## Политика конфиденциальности ресурса https://deltamine.ru

Настоящая политика конфиденциальности является приложением к пользовательскому соглашению и определяет порядок обработки и защиты персональной информации о пользователях, которую администрация ресурса https://deltamine.ru, может получить во время использования ими сервисов.

Перед использованием сервиса, пользователям следует ознакомиться с условиями настоящей политики конфиденциальности.

### 1. Общие положения.

**1.1.** Настоящая политика конфиденциальности (далее — Политика) действует в отношении всей информации, включая персональные данные в понимании применимого законодательства (далее — «Персональная информация»), которую Администрация ресурса https://deltamine.ru и/или его аффилированные лица, в том числе входящие в одну группу с Администрации ресурса https://deltamine.ru (далее — «Дельта»), могут получить об пользователе сети Интернет, зарегистрировашему учетную запись на ресурсе https://deltamine.ru (далее – Пользователь, «Вы») в процессе использования любых сайтов, программ, продуктов и/или сервисов Дельты (далее вместе — «Сервисы»), информацию о которых Пользователь может найти на сайте https://deltamine.ru и других принадлежащих Дельте сайтах (далее вместе — «Сайты»), а также в ходе исполнения Дельтой/ее аффилированными лицами любых соглашений и договоров, заключенных с Пользователем в связи с использованием им Сервисов. Дельта может также получать Персональную информацию от своих партнеров (далее — «Партнеры»), сайты, программы, продукты или сервисы которых Вы используете (например, от рекламодателей Дельты). В таких случаях передача Персональной информации возможна только в случаях, установленных применимым законодательством, и осуществляется на основании специальных договоров между Дельтой и каждым из Партнеров.

Обратите внимание, что использование любого из Сайтов и/или Сервисов может регулироваться дополнительными условиями, которые могут вносить в настоящую Политику изменения и/или дополнения, и/или иметь специальные условия в отношении персональной информации, размещенные в соответствующих разделах документов для таких Сайтов /или Сервисов.

**1.2.** Для обеспечения использования Пользователем Сайтов /или Сервисов его Персональная информация собирается и используется Дельтой, в том числе включая Администрацию ресурса https://deltamine.ru, владельцем настоящего домена веб-сайта с электронным адресом deltamine.ru@gmail.com, или его аффилированным лицом, предоставляющим соответсвующий Сервис в иных юрисдикциях. С информацией о том, какое лицо предоставляет тот или иной Сервис, Пользователь может ознакомиться в условиях использования соотвествующего Сервиса.

### 2. Цели обработки Персональной информации.

**2.1.** Дельта ставит защиту Персональной информации Пользователя и его конфиденциальности чрезвычайно важной для нее. Поэтому при использовании Вами Сайтов и Сервисов Дельта защищает и обрабатывает Вашу Персональную информацию в строгом соответствии с применимым законодательством:

Следуя обязанностям защищать Персональную информацию Пользователя, в этой Политике Дельта хотела бы наиболее прозрачно проинформировать о следующих моментах:

**(1).** Для чего и какими способами Дельта собирает и использует («обрабатывает») Персональную информацию Пользователя, когда тот использует Сайты и/или Сервисы /или какие инструменты Пользователь может использовать для сокращения объема собираемой Дельтой Персональной информации о Пользователе;

**(2).** Какова роль и обязанности Дельты как участника Политики, принимающего решение о том, зачем и как обрабатывать Персональную информацию Пользователя /или каковы его права в рамках проводимой обработки Персональной информации.

**2.2. Правовая основа обработки Персональной информации.**

**2.2.1.** Дельта не вправе обрабатывать Персональную информацию Пользователя без достаточных на то правовых оснований. Поэтому Дельта обрабатывает Персональную информацию только в том случае, если:

**(1).** Обработка необходима для выполнения договорных обязательств Дельты перед Пользователем, включая обеспечение работы Сайтов и Сервисов /или необходима для соблюдения установленных законодательством обязательств;

**(2).** Когда это предусмотрено применимым законодательством, обработка необходима для обеспечения законных интересов Дельты в случае, если такая обработка не оказывает существенного влияния на интересы Пользователя, фундаментальные права и свободы Пользователя. Обратите внимание, что при обработке персональной информации Пользователя на указанном основании, Дельта всегда будет стремиться поддерживать баланс между своими законными интересами и защитой конфиденциальности Пользователя.

**2.3. Цели обработки Персональной информации.** 

**2.3.1.** Дельта обрабатывает Персональную информацию Пользователя для обеспечения своих законных интересов, например, в следующих случаях:

**(1).** Чтобы лучше понимать, как тот взаимодействует с Сайтами и/или Сервисами /или чтобы совершенствовать, менять, персонализировать или иным образом улучшать Сайты и Сервисы в интересах всех пользователей Дельты;

**(2).** Чтобы предлагать Пользователю другие продукты и сервисы Дельты или других организаций/компаний, которые, по нашему мнению, могут его заинтересовать (то есть показывать рекламу, учитывающую интересы Пользователя);

**(3).** Для конкретных целей либо в соответствии с требованием применимого законодательства Дельта может запросить отдельное согласие от Пользователя на обработку его Персональной информации. Для юрисдикций, где согласие признается отдельным правовым основанием, начало использования Пользователем Сайтов и/или Сервисов Дельты тот выражает согласие с такой обработкой. Настоящим Дельта информирует Пользователя, а тот подтверждает, что у него нет никаких обязательств по предоставлению Дельты какой-либо Персональной информации при использовании им Сайтов или Услуг по предоставлению и основано исключительно на свободной воле Пользователя. Вместе с тем Пользователь осознает, что без предоставления Персональной информации Дельты не сможем предоставить Пользователю возможность воспользоваться Сервисами, а использование им Сайтов будет ограничено.

**2.3.2.** Дельта всегда обрабатывает Вашу Персональную информацию в определенных целях и только ту Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. В частности, мы обрабатываем Вашу Персональную информацию для следующих целей:

**(1).** Предоставление Пользователю доступа к Сайтам и/или Сервисам /или предоставление доступа к учетной записи Пользователя;

**(2).** Осуществление связи с Пользователем для направления ему уведомлений, запросов и информации, относящейся к работе Сайтов и Сервисов, выполнения соглашений с Пользователем и обработки его запросов и заявок;

**(3).** Персонализация рекламы и предложений с учетом предпочтений Пользователя, истории поиска и другой Персональной информации о Пользователе, доступной Дельты /или повышение удобства использования Сайтов и Сервисов, в том числе для показа наиболее релевантных результатов поиска и предоставления более персонализированных Сайтов и Сервисов, а также для улучшения других продуктов, приложений и Сервисов Дельты;

**(4).** Создание новых продуктов, утилит и предложений Дельты /или защита Ваших прав и прав Дельтой;

**(5).** Сбор, обработка и представление статистических данных, больших данных и других исследований.

**2.4.** Использование в Сервисах Дельты информации, полученной от API Google (далее – «Полученные данные»), осуществляется в соответствие с положениями [Google API Disclosure](https://developers.google.com/terms/api-services-user-data-policy#additional_requirements_for_specific_api_scopes "Google API Disclosure") с учетом указанных в ней ограничений, а именно:

Полученные данные используются исключительно для целей предоставления Пользователю функций сервиса авторизации через данные Google API. Полученные данные не могут быть использованы для передачи третьим лицам, для показа рекламных материалов и иных целей, связанных с неправомерным доступом к содержанию переписки Пользователя.

Подробнее с условиями обработки Полученных данных можно ознакомиться по адресу: ([https://deltamine.ru/legal/google-api](https://deltamine.ru/legal/google-api "Условия обработки данных Google API")).

### 3. Персональная информация.

**3.1.** Персональная информация, собранная в процессе работы Сайтов и/или предоставления Сервисов, может различаться в зависимости от того, использует Пользователь для доступа к Сайтам и/или Сервисам учетную запись или нет. В тех случаях, когда тот осуществляет вход в свою учетную запись, Персональная информация, собранная о Пользователе Дельтой во время использования Сайтов и Сервисов, может быть сопоставлена и связана с другой Персональной информацией, собранной Дельтой в рамках использования учетной записи Пользователя (например, данные о личности, контактные данные, возраст и пол, если они были предоставлены Дельте). Дельта не проверяет предоставленную Персональную информацию за исключением случаев, предусмотренных пользовательским соглашением или условиями использования отдельных сервисов, и не может судить о ее достоверности, а также о том, обладает ли Пользователь достаточной правоспособностью для предоставления Персональной информации. Тем не менее Дельта исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную Персональную информацию, а также своевременно обновляет ее.

Дельта может собирать следующие категории Персональной информации о Пользователе во время использования Сайтов и Сервисов:

**(1).** Персональная информация, предоставленная Пользователем при регистрации (создании учетной записи), такая как имя, номер телефона /или электронные данные (HTTP-заголовки, IP-адрес, файлы Cookie, веб-маяки/пиксельные теги, данные об идентификаторе браузера, информация об аппаратном и программном обеспечении, данные сети Wi-Fi);

**(2).** Дата и время осуществления доступа к Сайтам и/или Сервисам /или информация о пользовательской активности во время использования Сайтов и/или Сервисов (например, данные о покупках в Сервисах, данные о посещенных организациях, предпочтения, адреса электронной почты тех, с кем Пользователь ведете переписку, информация о взаимодействии с другими пользователями, а также файлы и контент, хранящиеся в системах Дельты);

**(3).** Иная информация о Пользователе, необходимая для обработки в соответствии с условиями, регулирующими использование конкретных Сайтов или Сервисов Дельты /или информация о Пользователе, которую Дельта получает от наших Партнеров в соответствии с условиями соглашений, заключенных между Пользователем и соответствующим Партнером, и соглашений, заключенных между Дельтой и Партнером.

Также Дельта использует файлы Cookie и веб-маяки (включая пиксельные теги) для сбора Персональной информации и связывания такой личной информации с устройством Пользователя и веб-браузером (см. раздел 11 настоящей Политики).

**3.2.** Дельта не собирает целенаправленно чувствительную персональную информацию (такую как расовое происхождение, политические взгляды, информация о здоровье и биометрические данные), за исключением случаев, предусмотренных пользовательскими соглашениями отдельных Сервисов. Тем не менее Пользователь может самостоятельно предоставить их Дельте, и в таком случае Дельта будет обрабатывать их в рамках предоставления Сервисов. При этом Пользователь должен принимать во внимание, что Дельта не может запросить его согласие на такую обработку, поскольку не осведомлен заранее о потенциально чувствительном характере Персональной информации, которую Пользователь может предоставить Дельте.

Дельта не собирает данные с целью составления «портрета» пользователя в той степени, при которой это может существенно повлиять на пользовательские права и свободы в соответствии с применимым законодательством.

### 4. Защита и хранение Персональной информации.

**4.1. Защита Персональной информации пользователя.**

**4.1.1.** В большинстве случаев Персональная информация обрабатывается автоматически без доступа к ней кого-либо из сотрудников Дельты. В случае если такой доступ понадобится, то он может быть предоставлен только тем сотрудникам Дельты, которые нуждаются в этом для выполнения своих задач. Для защиты и обеспечения конфиденциальности данных все сотрудники должны соблюдать внутренние правила и процедуры в отношении обработки Персональной информации. Они также должны следовать всем техническим и организационным мерам безопасности, действующим для защиты пользовательской Персональной информации.

Дельта также внедрила достаточные технические и организационные меры для защиты Персональной информации от несанкционированного, случайного или незаконного уничтожения, потери, изменения, недобросовестного использования, раскрытия или доступа, а также иных незаконных форм обработки. Данные меры безопасности были реализованы с учетом современного уровня техники, стоимости их реализации, рисков, связанных с обработкой и характером Персональной информации.

**4.2 Хранение Персональной информации пользователя.**

**4.2.1.** Ваша Персональная информация будет храниться на территории Российской Федерации.

Для российских пользователей: Дельта осуществляет запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение персональных данных граждан Российской Федерации с использованием баз данных, находящихся на территории Российской Федерации.

Если Вы находитесь на территории, где для передачи Вашей Личной информации в другую юрисдикцию требуется Ваше согласие, то используя Сайты или Сервисы, Вы даете Дельте свое явное и однозначное согласие на такую передачу или хранение, и/или обработку информации в других указанных юрисдикциях, включая Россию.

### 5. Сроки хранения Персональной информации.

**5.1.** Дельта будет хранить пользовательскую Персональную информацию столько времени, сколько это необходимо для достижения цели, для которой она была собрана, или для соблюдения требований законодательства и нормативных актов.

Если иное не требуется по закону или соглашению с Пользователем, электронные письма и документы, которые тот хранит в системах Дельты как часть Сервиса, будут храниться до тех пор, пока у Вас есть учетная запись, но они могут быть удалены Пользователем в любое время.

**5.2.** Если Пользователь хочет, чтобы какая-либо его Персональная информация была удалена из баз данных Дельты, тот может самостоятельно удалить необходимую Персональную информацию с использованием учетной записи Пользователя или через интерфейс Сайтов и/или Сервисов (где это применимо).

### 6. Доступ к Персональной информации.

**6.1. В рамках группы с ресурсом https://deltamine.ru.**

**6.1.1.** Дельта может передавать пользовательскую Персональную информацию своим сотрудникам (в пределах, указанных в разделе 6 настоящей Политики). Дельта также может передавать Персональную информацию Пользователя своим аффилированным лицам, в том числе другим компаниям из группы лиц, к которой принадлежит Дельты («Группа Дельты»). Обратите внимание, что уровень защиты Персональной информации в некоторых странах может не совпадать с уровнем, установленном в персональной юрисдикции, и, используя Сервисы Дельты, Пользователь соглашается на такую передачу.

Во всех случаях Персональная информация также будет обрабатываться только для целей, изложенных в разделе 5 настоящей Политики, если иное не установлено условиями использования Сайтов и/или Сервисов, предоставляемых компаниями Группы Дельты.

**6.2. Вне группы ресурса https://deltamine.ru.**

**6.2.1.** Дельта может передавать Персональную информацию третьим лицам, не входящим в Группу Дельты, для достижения целей, указанных в разделе 5 настоящей Политики. Обратите внимание, что уровень защиты Персональной информации в некоторых странах может не совпадать с уровнем, установленном в вашей юрисдикции, и, используя Сервисы Дельты, Пользователь соглашается на такую передачу.

**6.2.2. К таким третьим лицам могут относиться:**

**(1).** Партнеры, такие как владельцы сайтов и приложений, рекламные сети и другие партнеры, предоставляющие Дельте услуги, связанные с размещением и отображением рекламы на сайтах, в программах, продуктах или сервисах, которые принадлежат таким партнерам или контролируются ими; компании, предоставляющие услуги перевозки /или рекламодатели или другие Партнеры, которые отображают для Пользователя рекламу на Сайтах и/или на Сервисах Дельты, а также такие Партнеры как поставщики информационных сервисов или консультанты.

**6.2.3. Дельта также может передавать Персональную информацию третьим лицам, не входящим в Группу Дельты:**

**(1).** Третьим лицам, в отношении которых произведена уступка прав или обязанностей, или новация по соответствующему соглашению;

**(2).** Любому национальному и/или международному регулирующему органу, правоохранительным органам, центральным или местным исполнительным органам власти, другим официальным или государственным органам или судам, в отношении которых Дельта обязана предоставлять информацию в соответствии с применимым законодательством по соответствующему запросу;

**(3).** Третьим лицам, в случае если Пользователь выразил согласие на передачу его Персональной информации либо передача Персональной информации требуется для предоставления Пользователю соответствующего Сервиса или выполнения определенного соглашения или договора, заключенного с Пользователем /или любому третьему лицу в целях обеспечения правовой защиты Дельты или третьих лиц при нарушении Пользователем Пользовательского соглашения ресурса https://deltamine.ru, настоящей Политики или условий, регулирующих использование отдельных Сервисов, либо в ситуации, когда существует угроза такого нарушения.

### 7. Пользовательские права.

**7.1. Обладающие права.**

**7.1.1.** В случае если это предусмотрено применимым законодательством, Пользователь имеет право на доступ к его Персональной информации, обрабатываемой Дельтой в соответствии с настоящей Политикой.

Если Пользователь считает, что какая-либо информация, которую Дельта хранит о нем, некорректная или неполная, тот может войти в свою учетную запись и исправить его Персональную информацию самостоятельно.

**7.1.2.** Если это предусмотрено применимым законодательством, Пользователь имеет право:

**(1).** Ознакомиться с информацией, которую Дельта хранит о Пользователе /или требовать удаления Персональной информации Пользователя или ее части, а также отзывать согласие на обработку его персональной информации /или требовать ограничений на обработку Персональной информации Пользователя;

**(2).** Запросить копию Стандартных договорных условий, разрешающих передачу Персональной информации Пользователя в Россию и указанных в разделе 8 настоящей Политики /или возражать против обработки его Персональной информации, если это предусмотрено применимым законодательством.

**7.1.3.** Дельта будет выполнять указанные запросы в соответствии с применимым законодательством.

В случаях, предусмотренных применимым законодательством, Пользователь может также обладать другими правами, не указанными выше.

При использовании Пользователем Сервисов передача Персональной информации осуществляется c его согласия, выражающего свободную волю и его интерес, (в частности, на основании договора с Пользователем) и не является обязанностью по закону.

**7.2. Реализуемые права.**

**7.2.1.** Для осуществления вышеуказанных прав, Пользователь должен войти в свою учетную запись, а в случае отсутствия специальной функции в интерфейсе связаться с Дельтой (см. раздел 13 настоящей Политики).

Если Пользователь не удовлетворен тем, как Дельта обрабатывает его Персональную информацию, тот может сообщить Дельте, и она рассмотрит его претензию. Если Пользователь не удовлетворен ответом Дельты, тот имеет право подать жалобу в компетентный орган.

### 8. Использование файлов Cookie.

**8.1. Общие положения.**

**8.1.1.** Файлы Cookie — это небольшой фрагмент данных, который принимается и обрабатывается устройством, которое Пользователь использует для доступа к Сайтам. Файлы Cookie хранят и отправляют обратно на Сайты информацию, которая помогает работе Пользователя с Сайтами и позволяет Дельте запоминать его предпочтения по истечении времени, например, настройки браузера или узнавать пользовательскую учетную запись. Для получения дополнительной информации о файлах Cookie, их описании, о целях использования и возможных способах управления ими, следуйте Политике использования файлов Cookie ([https://deltamine.ru/legal/cookie-policy](https://deltamine.ru/legal/cookie-policy "Политика использования файлов Cookie")).

**8.1.2.** На Сайтах используются следующие типы файлов Cookie:

**(1).** Строго необходимые файлы Cookie /или технические файлы Cookie: эти файлы cookie необходимы для работы Сайтов и предоставления Пользователю Сервисов; кроме всего прочего, они позволяют Дельте идентифицировать пользовательское аппаратное и программное обеспечение, включая тип браузера Пользователя;

**(2).** Статистические/аналитические файлы Cookie: эти файлы Cookie позволяют распознавать пользователей, подсчитывать их количество и собирать информацию, такую как произведенные Пользователем операции на Сайтах и в Сервисах, включая информацию о посещенных им веб-страницах и контенте, который тот получает;

**(3).** Технические файлы Cookie: эти файлы Cookie собирают информацию о том, как пользователи взаимодействуют с Сайтами и/или Сервисами, что позволяет выявлять ошибки и тестировать новые функции для повышения производительности Сайтов и Сервисов;

**(4).** Функциональные файлы Cookie: эти файлы Cookie позволяют предоставлять определенные функции, чтобы облегчить использование Пользователем Сайтов, например, сохраняя его предпочтения;

**(5).** Сторонние файлы отслеживания /или рекламные файлы Cookie: эти файлы Cookie собирают информацию о пользователях, источниках трафика, посещенных страницах и рекламе, отображенной для их, а также той, по которой те перешли на рекламируемую страницу. Они позволяют отображать рекламу, которая может заинтересовать Пользователя, на основе анализа Персональной информации, собранной о нем. Они также используются в статистических и исследовательских целях.

**8.2. Сроки хранения файлов Cookie.**

**8.2.1.** Дельта использует информацию, содержащуюся в файлах Cookie только в указанных выше целях, после чего собранные данные будут храниться на устройстве Пользователя в течение периода, который может зависеть от соответствующего типа файлов Cookie, но не превышая срока, необходимого для достижения их цели, после чего они будут автоматически удалены из пользовательской системы.

**8.3. Доступ к файлам Cookie.**

**8.3.1.** Персональная информация, собранная с помощью файлов Cookie, размещенных на устройстве Пользователя, может быть передана и доступна Дельте и/или третьим лицам, указанным в разделе 7 настоящей Политики. Использование Персональной информации вне Сайтов в рекламных целях, если таковые имеются, может быть предметом отдельных пользовательских соглашений, доступных на веб-сайтах третьих лиц. Дельта и/или третьи лица могут также предоставить Вам возможность отказаться от персонализации рекламы, которая может быть предметом регулирования законодательства и правил, применимых к таким продуктам и предложениям.

**8.3.2.** При первом посещении Сайтов может быть запрошено пользовательское согласие на использование файлов Cookie. Если после того, как тот одобрил использование файлов Cookie, если Пользователь захочет изменить свое решение, тот сможет сделать это, удалив файлы Cookie, хранящиеся в его браузере (обычно это можно сделать в настройках браузера — обратитесь к руководству по работе с браузером или сайту его разработчика). После этого может быть снова отображено всплывающее окно, запрашивающее пользовательское согласие, и тот сможет сделать иной выбор. Если Пользователь отказывается от использования файлов Cookie, это может привести к тому, что некоторые функции Сайтов будут ему недоступны, и повлияет на возможность использования им Cайтов. Пользователь также можете изменить настройки его браузера, чтобы принимать или отклонять по умолчанию все файлы Cookie или файлы Cookie с определенных сайтов, включая Сайты Дельты. Если Пользователь одобрил использование файлов Cookie на одном из Сайтов Дельты, она будет считать, что использование файлов Cookie на всех Cайтах было одобрено Пользователем.

**8.3.3.** Дельта также может использовать веб-маяки (пиксельные теги) для доступа к файлам Cookie, ранее размещенным на пользовательском устройстве, для следующих целей:

**(1).** Определение пользовательских действий на Сайтах и в процессе использования Сервисов путем доступа и использования файлов Cookie, хранящихся на пользовательском устройстве /или сбор статистической информации, связанной с работой Сайтов, Сервисов или продуктов, утилит и предложений Дельты. 


### 9. Заключительные положения.

**9.1. Обновление настоящего документа.**

**9.1.1.** В настоящую Политику могут быть внесены изменения. Дельта имеет право вносить изменения по своему усмотрению, в том числе, но не ограничиваясь, в случаях, когда соответствующие изменения связаны с изменениями в применимом законодательстве, а также когда соответствующие изменения связаны с изменениями в работе Сайтов и Сервисов.

Дельта обязуется не вносить существенных изменений, не налагать дополнительных обременений или ограничений пользовательских прав, установленных настоящей Политикой без уведомления Пользователя. Пользователь будет уведомлен о таких изменениях. Соответствующие уведомления могут быть отображены на Сайте или в Сервисах (например, через всплывающее окно или баннер) до того, как такие изменения вступят в силу, или могут быть отправлены Пользователю по другим каналам связи (например, по электронной почте, если тот предоставил Дельте контактные данные).

**9.2. Вопросы и предложения.**

**9.2.1.** Дельта приветствует пользовательские вопросы и предложения, касающиеся исполнения или изменения настоящей Политики. Воспользуйтесь формой обратной связи, размещенной по адресу http://deltamine.ru/feedback. Пользователь также может воспользоваться этим адресом для направления запросов о реализации его прав или жалоб относительно некорректности пользовательской Персональной информации или незаконности ее обработки.

*Дата публикации: 15 марта 2021 г.*