... добро пожаловать в официальную документацию проекта «Ektadelta» — далее в тексте просто "проект" — юридического и внеюридического назначения: каждый документ и/или различные файлы должны быть доступны в мультиязычном переводе, исключая системные файлы репозитории.

Вся необходимая юридическая/контактная информация описана в документации, кроме того — внеигровая и неюридическая документация действительна только для пользователей что зарегистрировали аккаунт/мультиаккаунт на оном проекте.

Проект поддерживает политику ресурсов с открытым исходным кодом и поэтому поддерживает активную помощь при разработке различных аспектов проекта как редактированием различных документов, так и модификаций при поддержке от своего сообщества или сторонних пользователей — при условии соблюдения как лицензий репозиторий, так и соглашений от имени пользователей. Сторонние пользователи, имеющие доступ к любым данным проекта, желающие внести свой вклад в развитие проекта, должны знать, что они могут быть ограничены в своих правах на редактирование открытого кода, например, изменение документов различных соглашений, которые они не подписывали в связи с определением стороннего доступа.

#### Политика подлицензирования и открытого исходного кода

Любой контент в данной репозитории должен распространяться под той же лицензией, что и файлы в оной директории - сторонний разработчик или/и любой другой пользователь в случае копирования файлов из проекта должен знать, что директория может иметь свою собственную лицензию в отличие от глобальной лицензии репозитория — это называется "подлицензией".

Подлицензия может переопределять/редактировать/расширять права и условия основной лицензии — этот процесс задаётся внутри файла подлицензии, редактирование содержимого данной лицензии должно строго контролироваться разработчиками либо отвественными за связь с сообществом.

Как и было сказано раннее, проект поддерживает политику открытого исходного кода: поэтому всевозможные файлы, что находятся в публичном доступе, за исключением предписанных ситуаций, могут распространяться в соотвествии с политикой открытого исходного кода и лицензиями соотвествующей репозитории.

#### Контрибуции

Для любой контрибуции — вложение изменённого кода другим пользователем или главным разработчиком на публичное обозрение — существует два различных типа контрибьюторов: контрибьюторы стороннего доступа, которые не имеют доступа к редактированию любых юридических документов, что имею юридическую силу по отношению пользователей проекта, и вкладчики с прямым доступом к редактированию файлов с открытым исходным кодом из-за аккредитации его лица с юридическими документами и соглашениями.

В случае недопонимания или полного непонимания контрибьютор может ознакомиться с специальными файлами политики контрибуции для получения дополнительной необходимой информации.

#### Лицензия

Любая документация и системные файлы, написанные самими разработчиками, наделяются основной лицензией текущего репозитория: в случае особого упоминания любой вкладчик, не имеющий установленных полномочий, может быть отстранен от редактирования указанных файлов.

Об условиях и различных случаях распространения открытого кода читайте в указанных файлах лицензии.
