## Пользовательское соглашение ресурса https://deltamine.ru

Настоящее пользовательское соглашение определяет права и обязанности администрации ресурса https://deltamine.ru, сервисов и их пользователей при взаимодействии в Интернете. 

### 1. Общие положения.

**1.1.** Администрация ресурса https://deltamine.ru (далее — «Дельта»)  предлагает пользователю сети Интернет (далее – Пользователь) - использовать свои сервисы на условиях, изложенных в настоящем Пользовательском соглашении (далее — «Соглашение», «ПС»). Соглашение вступает в силу с момента выражения Пользователем согласия с его условиями в порядке, предусмотренном п. 1.4 Соглашения.

**1.2.** Дельта предлагает Пользователям доступ к широкому спектру сервисов, включая средства коммуникации, размещения и хранения разного рода информации и материалов (контента), персонализации контента, доступа к игровым серверам и т.д. Все существующие на данный момент сервисы Администрации ресурса https://deltamine.ru и других организаций/компаний, условия использования которых ссылаются на данное Соглашение, а также любое развитие их и/или добавление новых является предметом настоящего Соглашения.

**1.3.** Использование сервисов Дельты регулируется настоящим Соглашением, а также следующими документами, которые являются неотъемлемой частью настоящего соглашения: Политикой конфиденциальности ([https://deltamine.ru/legal/confidential](https://deltamine.ru/legal/confidential "Политика конфиденциальности")), а также условиями пользования отдельных сервисов. Соглашение может быть изменено Дельтой без какого-либо специального уведомления, новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет по указанному в настоящем абзаце адресу, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения. Действующая редакция ПС всегда находится на странице по адресу [https://deltamine.ru/legal/rules](https://deltamine.ru/legal/rules "Пользовательское соглашение").

**1.4.** Начиная использовать какой-либо сервис/его отдельные функции, либо пройдя процедуру регистрации, Пользователь считается принявшим условия Соглашения в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений Соглашения, Пользователь не вправе использовать сервисы Дельты. В случае если Дельтой были внесены какие-либо изменения в Соглашение в порядке, предусмотренном пунктом 1.3 Соглашения, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование сервисов Дельты.

### 2. Регистрация Пользователя. Учетная запись Пользователя.

**2.1.** Для того чтобы воспользоваться некоторыми сервисами Дельты или некоторыми отдельными функциями сервисов, Пользователю необходимо пройти процедуру регистрации, в результате которой для Пользователя будет создана уникальная учетная запись. Пользователь, достигший возраста 16 лет, вправе самостоятельно производить регистрацию учетной записи и использовать сервисы Дельты в пределах правоспособности, установленной применимым законодательством. В случае если Пользователь не достиг указанного возраста, а также в случаях, когда этого требует применимое законодательство, использование сервисов допускается только с согласия родителей или иных законных представителей. Отдельные сервисы Дельты могут установить иные возрастные ограничения, о чем дополнительно может быть указано в правовых документах либо в интерфейсе/описании сайта, приложения и/или иного программного продукта.

**2.1.1.** В некоторых случаях Дельта может предоставить Пользователю возможность получить доступ к услуге регистрации указанного в интерфейсе/описании сайта количества учётных записей на уже зарегистрированную почту при другой учетной записи при условии указания верного для аутентификации к существующей учетной записи пароля.

**2.2.** Для регистрации Пользователь обязуется предоставить достоверную и полную информацию о себе по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии. Если Пользователь предоставляет неверную информацию или у Дельты есть основания полагать, что предоставленная Пользователем информация неполная или недостоверна, Дельта имеет право по своему усмотрению заблокировать либо удалить учетную запись Пользователя и отказать Пользователю в использовании своих сервисов (либо их отдельных функций).

При регистрации Пользователь может загрузить изображение для учетной записи (аватар). Изображение учетной записи может сопровождать опубликованные Пользователем материалы в рамках использования сервисов Дельты. В случае использования в качестве изображения учетной записи изображения Пользователя, Пользователь осознает и соглашается с тем, что Дельта вправе проводить опубликование и дальнейшее использование изображения Пользователя для использования в сервисах Дельты, в рекламных продуктах, корпоративных блогах и аккаунтах Дельты на сторонних ресурсах.

Пользователь осознает и соглашается с тем, что Дельта вправе проводить опубликование и дальнейшее использование указанного Пользователем Имени в комментариях и отзывах в сервисах Дельты, в рекламных продуктах, корпоративных блогах и аккаунтах Дельты на сторонних ресурсах.

Изображение учетной записи и Имя в комментариях и отзывах должно соответствовать требованиям раздела 4 настоящего Соглашения.

**2.3. Подтверждение учетной записи.**

**2.3.1.** Дельта оставляет за собой право в любой момент потребовать от Пользователя подтверждения данных, указанных при регистрации в учетной записи Пользователя на сервисах Дельты (в том числе данных Привязанной карты) и содержащих информацию о Пользователе, а также иную информацию, связанную с использованием сервисов Дельты, доступную Пользователю после авторизации с использованием логина и пароля Пользователя на сервисах Дельты (ее аффилированных лиц).

**2.3.2.** Для целей проверки заявленных Пользователем данных Дельта вправе запросить подтверждающие документы (в частности - документы, удостоверяющие личность), непредставление которых, по усмотрению Дельты, может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации и повлечь последствия, предусмотренные п. 2.2 Соглашения. В случае если данные Пользователя, указанные в предоставленных им документах, не соответствуют данным, указанным при регистрации, а также в случае, когда данные, указанные при регистрации, не позволяют идентифицировать Пользователя, Дельта вправе отказать Пользователю в доступе к учетной записи и использовании сервисов Дельты.

**2.3.3.** В некоторых случаях Дельта может предоставить Пользователю возможность получить статус верифицированной учетной записи. Для прохождения процедуры верификации учетная запись должна быть подтверждена с помощью электронной почты и/или мобильного телефона, соответствовать условиям настоящего Соглашения и являться учётной записью аффилированного лица/представителя Дельты.

**2.3.3.1.** По результатам проверки предоставленной информации и подтверждающих документов, Пользователь может получить уникальной знак верифицированной учётной записи. В случае несоотвествия предоставленной информации условиям п. 2.2, 2.3 настоящего Соглашения, представления ложной или вводящей в заблуждение информации, нарушения условий настоящего Соглашения Дельта оставляет за собой право удалить знак верификации, либо учетную запись Пользователя в порядке п. 2.10.2 настоящего Соглашения. 

**2.4.** Персональная информация Пользователя, определенная Политикой конфиденциальности и содержащаяся в учетной записи Пользователя, хранится и обрабатывается Дельтой в соответствии с условиями Политики конфиденциальности ([https://deltamine.ru/legal/confidential](https://deltamine.ru/legal/confidential "Политика конфиденциальности")).

**2.5. Средства для доступа к учетной записи Пользователя.**

**2.5.1.** При регистрации Пользователь самостоятельно выбирает себе логин (уникальное символьное имя учетной записи Пользователя) и пароль для доступа к учетной записи. Дельта вправе запретить использование определенных логинов, а также устанавливать требования к логину и паролю (длина, допустимые символы и т.д.).

**2.5.2.** После регистрации учетной записи в порядке, установленном в п. 2.5.1 Соглашения, Пользователь имеет возможность начать использовать альтернативное средство аутентификации для доступа к учетной записи, заменив им установленный пароль. Доступ к такому средству предоставляется посредством настройки двухфакторной аутентификации в интерфейсе управления учетной записью Пользователя.

**2.5.3.** После осуществления Пользователем входа в учетную запись, данные учетной записи могут быть автоматически сохранены в браузере устройства до завершения Пользователем работы под своей учетной записью и не требовать дополнительного ввода средств доступа к учетной записи при каждом использовании сервисов Дельты. Автоматически сохраненные в браузере устройства данные учетной записи Пользователя могут быть использованы для доступа к сервисам Дельты, включая сервисы, сайты, приложения и иные программные продукты ее аффилированных лиц (в том числе входящих в одну группу с Администрацией ресурса https://deltamine.ru), за исключением случаев, указанных в п. 2.8.2 настоящего Соглашения.

**2.6.** Пользователь самостоятельно несет ответственность за безопасность (в том числе устойчивость к угадыванию) выбранных им средств для доступа к учетной записи, а также самостоятельно обеспечивает их конфиденциальность. Пользователь самостоятельно несет ответственность за все действия (а также их последствия) в рамках или с использованием сервисов Дельты под учетной записью Пользователя, включая случаи добровольной передачи Пользователем данных для доступа к учетной записи Пользователя третьим лицам на любых условиях (в том числе по договорам или соглашениям). При этом все действия в рамках или с использованием сервисов Дельты под учетной записью Пользователя считаются произведенными самим Пользователем, за исключением случаев, когда Пользователь, в порядке, предусмотренном п. 2.7, уведомил Дельты о несанкционированном доступе к сервисам Дельты с использованием учетной записи Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своих средств доступа к учетной записи (номера мобильного телефона, пароля или средств двухфакторной аутентификации).

**2.7.** Пользователь обязан немедленно уведомить Дельту о любом случае несанкционированного (не разрешенного Пользователем) доступа к сервисам Дельты с использованием учетной записи Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своих средств доступа к учетной записи. В целях безопасности Пользователь обязан самостоятельно осуществлять безопасное завершение работы под своей учетной записью (кнопка «Выход») по окончании каждой сессии работы с сервисами Дельты. Дельта не отвечает за возможную потерю или порчу данных, а также другие последствия любого характера, которые могут произойти из-за нарушения Пользователем положений этой части Соглашения.

**2.8. Использование Пользователем своей учетной записи.**

**2.8.1.** Пользователь не вправе воспроизводить, повторять и копировать, продавать и перепродавать, а также использовать для каких-либо коммерческих целей какие-либо части сервисов Дельты (включая контент, доступный Пользователю посредством сервисов), или доступ к ним, кроме тех случаев, когда Пользователь получил такое разрешение от Дельты, либо когда это прямо предусмотрено пользовательским соглашением какого-либо сервиса.

**2.8.2.** Некоторые категории учетных записей Пользователей могут ограничивать или запрещать использование некоторых сервисов Дельты и/или их отдельных функций в случае если это предусмотрено при регистрации, либо в условиях использования того или иного сервиса.

**2.9.** Прекращение регистрации. Дельта вправе заблокировать или удалить учетную запись Пользователя, а также запретить доступ с использованием какой-либо учетной записи к определенным сервисам Дельты, и удалить любой контент без объяснения причин, в том числе в случае нарушения Пользователем условий Соглашения или условий иных документов, предусмотренных п. 1.3 Соглашения, а также в случае неиспользования соответствующего сервиса.

**2.10. Удаление учетной записи Пользователя.**

**2.10.1.** Пользователь вправе в любой момент удалить свою учетную запись на всех сервисах Дельты или при наличии соответствующей функции прекратить ее действие в отношении некоторых из них.

**2.10.2.** Удаление учетной записи Дельтой осуществляется в следующем порядке:

**2.10.2.1.** учетная запись автоматически блокируется на срок один месяц, в течение которого доступ Пользователя к своей учетной записи становится невозможен, при этом контент размещенный с помощью такой учетной записи может быть удален;

**2.10.2.2.** если в течение указанного выше срока учетная запись Пользователя будет восстановлена Пользователем, доступ к учетной записи для Пользователя восстановится, однако контент, размещенной с ее помощью, может не подлежать восстановлению;

**2.10.2.3.** если в течение указанного выше срока учетная запись Пользователя не будет восстановлена, весь контент, размещенный с ее использованием, будет автоматически удален, а логин будет доступен для использования другим пользователям. С этого момента восстановление учетной записи, какой-либо информации, относящейся к ней, а равно доступов к сервисам Дельты с использованием этой учетной записи - невозможны.

**2.10.3.** Приведенный в пп. 2.10.2.1, 2.10.2.2, 2.10.2.3 Соглашения (за исключением доступности логина для использования другими пользователями) порядок применим также к запрету доступа с использованием какой-либо учетной записи к определенным сервисам.

### 3. Общие положения об использовании и хранении.

**3.1.** Дельта вправе устанавливать ограничения в использовании сервисов для всех Пользователей, либо для отдельных категорий Пользователей (в зависимости от места пребывания Пользователя, языка, на котором предоставляется сервис и т.д.), в том числе: наличие/отсутствие отдельных функций сервиса, любого другого контента, максимальное количество сообщений, которые могут быть отправлены или получены одним зарегистрированным пользователем, максимальный размер почтового сообщения или дискового пространства, максимальное количество обращений к сервису за указанный период времени, максимальный срок хранения контента, специальные параметры загружаемого контента и т.д. Дельта может запретить автоматическое обращение к своим сервисам, а также прекратить прием любой информации, сгенерированной автоматически (например, почтового спама).

Дельта, в целях защиты оборудования Пользователя и собственного оборудования, вправе ограничить прием любых сообщений и их доставку Пользователю, когда такие сообщения содержат вредоносные программы или код, либо когда автоматические средства фильтрации и антивирусной защиты Дельты определили наличие таких вредоносных программ или кодов в указанных сообщениях. Пользователь уведомлен и согласен с тем, что Дельта, в указанных целях, вправе осуществлять анализ и исследование таких вредоносных программ и кодов, содержащихся в указанных сообщениях, для улучшения качества работы автоматических средств фильтрации и антивирусной защиты Дельты.

**3.2.** Дельта вправе посылать своим пользователям информационные сообщения. Используя сервисы Дельты, Пользователь также в соответствии с ч. 1 ст. 18 Федерального закона «О рекламе» дает свое согласие на получение сообщений рекламного характера. Пользователь вправе отказаться от получения сообщений рекламного характера путем использования соответствующего функционала того сервиса, в рамках которого или в связи с которым пользователем были получены сообщения рекламного характера.

Пользователь выражает согласие Дельты на оповещение других Пользователей Сервиса о публичных действиях Пользователя, в том числе о размещении им новых публикаций, о произведенных им действиях в отношении Контента других Пользователей, а также иной активности, совершенной им в рамках Сервиса.

**3.3.** В целях повышения качества сервисов Дельты и/или привлекаемые им для проведения опроса лица вправе осуществлять сбор мнений и отзывов Пользователей по различным вопросам путем направления информационного сообщения при очередном посещении Пользователем сервиса либо осуществления связи по контактным данным, указанным Пользователем в учетной записи (посредством телефонных звонков или электронных писем). Собранные мнения и отзывы могут быть использованы для формирования статистических данных, которые могут быть использованы в сервисах Дельты. Отзывы, предоставленные Пользователем при проведении опроса, также могут быть опубликованы Дельтой в сервисах Дельты либо в сервисах аффилированных с Дельтой лиц, как с указанием имени (логина) Пользователя, так и без указания. При оставлении отзывов Пользователь обязуется руководствоваться требованиями настоящего Соглашения, в том числе требованиями, установленными п. 5 настоящего Соглашения.

### 4. Контент Пользователя.

**4.1.** Пользователь самостоятельно несет ответственность за соответствие содержания размещаемого Пользователем контента требованиям действующего законодательства, включая ответственность перед третьими лицами в случаях, когда размещение Пользователем того или иного контента или содержание контента нарушает права и законные интересы третьих лиц, в том числе личные неимущественные права авторов, иные интеллектуальные права третьих лиц, и/или посягает на принадлежащие им нематериальные блага.

**4.2.** Пользователь признает и соглашается с тем, что Дельта не обязана просматривать контент любого вида, размещаемый и/или распространяемый Пользователем посредством сервисов Дельты, а также то, что Дельта имеет право (но не обязанность) по своему усмотрению отказать Пользователю в размещении и/или распространении им контента или удалить любой контент, который доступен посредством сервисов Дельты. Пользователь осознает и согласен с тем, что он должен самостоятельно оценивать все риски, связанные с использованием контента, включая оценку надежности, полноты или полезности этого контента.

**4.3.** Пользователь осознает и соглашается с тем, что технология работы сервисов может потребовать копирование (воспроизведение) контента Пользователя Дельтой, а также переработки его Дельтой для соответствия техническим требованиям того или иного сервиса.

### 5. Условия использования сервисов Дельты.

**5.1.** Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за свои действия, связанные с использованием Сервиса, в том числе, если такие действия приведут к нарушению прав и законных интересов третьих лиц, а также за соблюдение законодательства при использовании Сервиса.

**5.2.** При использовании сервисов Дельты Пользователь не вправе:

**5.2.1.** загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять контент, который является незаконным, вредоносным, клеветническим, оскорбляет нравственность, демонстрирует (или является пропагандой) насилия и жестокости, нарушает права интеллектуальной собственности, пропагандирует ненависть и/или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержит оскорбления в адрес каких-либо лиц или организаций, содержит элементы (или является пропагандой) порнографии, детской эротики, представляет собой рекламу (или является пропагандой) услуг сексуального характера (в том числе под видом иных услуг), разъясняет порядок изготовления, применения или иного использования наркотических веществ или их аналогов, взрывчатых веществ или иного оружия;

**5.2.2.** нарушать права третьих лиц, в том числе несовершеннолетних лиц и/или причинять им вред в любой форме;

**5.2.3.** выдавать себя за другого человека или представителя организации и/или сообщества без достаточных на то прав, в том числе за сотрудников Дельты, за модераторов форумов, за владельца сайта, а также применять любые другие формы и способы незаконного представительства других лиц в сети, а также вводить пользователей или Дельту в заблуждение относительно свойств и характеристик каких-либо субъектов или объектов;

**5.2.4.** загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять контент, при отсутствии прав на такие действия согласно законодательству или каким-либо договорным отношениям;

**5.2.5.** загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять не разрешенную специальным образом рекламную информацию, спам (в том числе и поисковый), списки чужих адресов электронной почты, схемы «пирамид», многоуровневого (сетевого) маркетинга (MLM), системы интернет-заработка и e-mail-бизнесов, «письма счастья», а также использовать сервисы Дельты для участия в этих мероприятиях, или использовать сервисы Дельты, исключительно для перенаправления пользователей на страницы других доменов;

**5.2.6.** загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять какие-либо материалы, содержащие вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ, для осуществления несанкционированного доступа, а также серийные номера к коммерческим программным продуктам и программы для их генерации, логины, пароли и прочие средства для получения несанкционированного доступа к платным ресурсам в Интернете, а также размещения ссылок на вышеуказанную информацию;

**5.2.7.** несанкционированно собирать и хранить персональные данные других лиц;

**5.2.8.** нарушать нормальную работу веб-сайтов и сервисов Дельты;

**5.2.9.** содействовать действиям, направленным на нарушение ограничений и запретов, налагаемых Соглашением;

**5.2.10.** другим образом нарушать нормы законодательства, в том числе нормы международного права.

### 6. Исключительные права на содержание сервисов и контент.

**6.1.** Все объекты, доступные при помощи сервисов Дельты, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, программы для ЭВМ, базы данных, музыка, звуки и другие объекты (далее – содержание сервисов), а также любой контент, размещенный на сервисах Дельты, являются объектами исключительных прав Дельты, Пользователей и других правообладателей.

**6.2.** Использование контента, а также каких-либо иных элементов сервисов возможно только в рамках функционала, предлагаемого тем или иным сервисом. Никакие элементы содержания сервисов Дельты, а также любой контент, размещенный на сервисах Дельты, не могут быть использованы иным образом без предварительного разрешения правообладателя. Под использованием подразумеваются, в том числе: воспроизведение, копирование, переработка, распространение на любой основе, отображение во фрейме и т.д. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством РФ или условиями использования того или иного сервиса Дельты.

Использование Пользователем элементов содержания сервисов, а также любого контента для личного некоммерческого использования, допускается при условии сохранения всех знаков охраны авторского права, смежных прав, товарных знаков, других уведомлений об авторстве, сохранения имени (или псевдонима) автора/наименования правообладателя в неизменном виде, сохранении соответствующего объекта в неизменном виде. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством РФ или пользовательскими соглашениями того или иного сервиса Дельты.

### 7. Сайты и контент третьих лиц.

**7.1.** Сервисы Дельты могут содержать ссылки на другие сайты в сети Интернет (сайты третьих лиц). Указанные третьи лица и их контент не проверяются Дельтой на соответствие тем или иным требованиям (достоверности, полноты, законности и т.п.). Дельта не несет ответственность за любую информацию, материалы, размещенные на сайтах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ с использованием сервисов, в том числе, за любые мнения или утверждения, выраженные на сайтах третьих лиц, рекламу и т.п., а также за доступность таких сайтов или контента и последствия их использования Пользователем.

**7.2.** Ссылка (в любой форме) на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенная на Сайте, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг, деятельности) со стороны Дельты, за исключением случаев, когда на это прямо указывается на ресурсах Дельты.

### 8. Реклама на сервисах Дельты.
   
**8.1.** Дельта несет ответственность за рекламу, размещенную им на сервисах Дельты, в пределах, установленных законодательством РФ.

### 9. Отсутствие гарантий, ограничение ответственности.

**9.1.** Пользователь использует сервисы Дельты на свой собственный риск. Сервисы предоставляются «как есть». Дельта не принимает на себя никакой ответственности, в том числе за соответствие сервисов целям Пользователя;

**9.2.** Дельта не гарантирует, что: сервисы соответствуют/будут соответствовать требованиям Пользователя; сервисы будут предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок; результаты, которые могут быть получены с использованием сервисов, будут точными и надежными и могут использоваться для каких-либо целей или в каком-либо качестве (например, для установления и/или подтверждения каких-либо фактов); качество какого-либо продукта, услуги, информации и пр., полученных с использованием сервисов, будет соответствовать ожиданиям Пользователя;

**9.3.** Любые информацию и/или материалы (в том числе загружаемое ПО, письма, какие-либо инструкции и руководства к действию и т.д.), доступ к которым Пользователь получает с использованием сервисов Дельты, Пользователь может использовать на свой собственный страх и риск и самостоятельно несет ответственность за возможные последствия использования указанных информации и/или материалов, в том числе за ущерб, который это может причинить компьютеру Пользователя или третьим лицам, за потерю данных или любой другой вред;

**9.4.** Дельта не несет ответственности за любые виды убытков, произошедшие вследствие использования Пользователем сервисов Дельты или отдельных частей/функций сервисов;

**9.5.** При любых обстоятельствах ответственность Дельты в соответствии со статьей 15 Гражданского кодекса России ограничена 10 000 (десятью тысячами) рублей РФ и возлагается на нее при наличии в ее действиях вины.

### 10. Иные положения.

**10.1.** Настоящее Соглашение представляет собой договор между Пользователем и Дельтой относительно порядка использования сервисов и заменяет собой все предыдущие соглашения между Пользователем и Дельтой.

**10.2.** Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации. Все возможные споры, вытекающие из отношений, регулируемых настоящим Соглашением, разрешаются в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации, по нормам российского права. Везде по тексту настоящего Соглашения, если явно не указано иное, под термином «законодательство» понимается как законодательство Российской Федерации, так и законодательство места пребывания Пользователя.

**10.3.** В отношении услуг, оказываемых в рамках настоящего Соглашения на безвозмездной основе, нормы о защите прав потребителей, предусмотренные законодательством Российской Федерации, не могут быть применимыми к отношениям между Пользователем и Дельтой.

**10.4.** В случае если сервисы Дельты предусматривают возможность оформления платной подписки, то внесение платы за подписку производится Пользователем в порядке предоплаты. В целях оформления подписки и дальнейшей возможности оплаты подписки Пользователь привязывает свою банковскую карту в своей учетной записи (далее - Привязанная карта). Для целей настоящего Соглашения любая банковская карта, привязанная к учетной записи Пользователя (в том числе привязанная при оформлении подписки на сервисах Дельты либо до оформления подписки, либо после ее оформления), считается Привязанной картой. Дельта вправе списать сумму, составляющую стоимость подписки на сервисах Дельты с любой из Привязанных карт.При указании данных Привязанной карты и дальнейшем использовании Привязанной карты Пользователь подтверждает и гарантирует указание им достоверной и полной информации о действительной банковской карте, выданной на его имя; соблюдение им правил международных платежных систем и требований банка-эмитента, выпустившего Привязанную карту, в том числе в отношении порядка проведения безналичных расчетов.

**10.5.** Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и Дельтой агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных Соглашением.

**10.6.** Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящего Соглашения будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Соглашения.

**10.7.** Бездействие со стороны Дельты в случае нарушения Пользователем либо иными пользователями положений Соглашений не лишает Дельты права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа Дельты от своих прав в случае совершения в последующем подобных либо сходных нарушений.

**10.8.** Настоящее Соглашение составлено на русском языке и в некоторых случаях может быть предоставлено Пользователю для ознакомления на другом языке. В случае расхождения русскоязычной версии Соглашения и версии Соглашения на ином языке, применяются положения русскоязычной версии настоящего Соглашения.

*Дата публикации: 15 февраля 2021 г.*