### Ограничение прав анонимного контента

Все давно привыкли к тому, что интернет-сервисами можно пользоваться либо вообще не указывая своих данных, либо действуя под выбранными псевдонимами — никами. Так принято в сети, и такие же правила действуют на сервисах Проекта. Мы считаем, что каждый пользователь имеет право на анонимность.

При регистрации на Проекте пользователи обязуются указать достоверную и полную информацию о себе. Проект никогда не раскрывает такую информацию (кроме случаев, когда этого требует закон, и в соответствии с условиями [«Политики конфиденциальности»](https://deltamine.ru/legal/confidential)) и не проверяет её, полагаясь на добросовестность своих пользователей.

Однако анонимность пользователей не освобождает их от обязанности соблюдать требования законодательства и условия [Пользовательского соглашения](https://deltamine.ru/legal/rules). Если на действия пользователя поступает жалоба, и при её проверке действительно подтверждается факт нарушения, мы принимаем меры: например, удаляем размещённый пользователем контент.

Но мы не всегда можем определить, являются ли действия пользователя нарушением, потому что в некоторых случаях такое право предоставлено законом только самим участникам конфликта, либо уполномоченным государственным органам или суду. В такой ситуации Проект не вправе подменять собой уполномоченные органы и пытаться квалифицировать действия пользователя. Вот тут и вступает в действие принцип «ограничения прав анонимного контента»: мы предлагаем жалобщику и пользователю перестать быть анонимными и решить спорный вопрос — самостоятельно или с помощью государственных органов или суда.

На практике это выглядит так:

Когда мы получаем подобную жалобу, мы предлагаем её автору прислать в Проект обоснованное заявление с описанием претензий. В заявлении должны быть указаны данные, достаточные для определения заявителя, и точный адрес размещения материалов на интернет-ресурсах Проекта. Получив такое заявление, мы блокируем доступ к перечисленным в заявлении материалам. Если пользователь, который их разместил, при регистрации указал свои контактные данные, мы дополнительно направляем ему уведомление о закрытии доступа к материалам в связи с поступившей жалобой.

Пользователь, обнаружив, что доступ к его материалам заблокирован, может либо удалить спорные материалы, либо уведомить Проект о том, что он готов урегулировать все связанные с их размещением претензии, так как считает, что размещение материалов на ресурсах Проекта правомерно. Без такого заявления спорные материалы будут удалены автоматически.

И заявление пользователя, и заявление жалобщика должны содержать все необходимые данные, позволяющие установить их личность и связаться с ними. Получив заявление пользователя, мы передаём сторонам конфликта информацию, необходимую им для обсуждения вопроса между собой, и открываем доступ к спорным материалам. Если в дальнейшем в Проект поступят документы, подтверждающие, что спор о возможности размещения на ресурсах Проекта таких материалов был решен в пользу жалобщика, материалы будут удалены.

Такая процедура позволяет каждому из заинтересованных лиц предпринять все предусмотренные действующим законодательством меры для защиты своих прав и свобод.