### **Политика конфиденциальности**

— дата официальной публикации: второе февраля 2022 года.

— текущая версия доступна по веб-адресу: https://deltamine.ru/legal/confidential


#### 1. Что регулирует настоящая политика конфиденциальности.

Настоящая политика конфиденциальности (далее — Политика) действует в отношении всей информации, включая персональные данные в понимании применимого законодательства (далее — «Персональная информация»), которую администрация ресурса https://deltamine.ru и/или её аффилированные лица, в том числе входящие в одну группу с администрацией ресурса https://deltamine.ru (далее — «Проект», «Организация», «Администрация»), могут получить о Вас в процессе использования Вами любых сайтов, программ, продуктов и/или сервисов Проекта (далее вместе — «Сервисы»), информацию о которых Вы можете найти на сайте https://deltamine.ru/ и других принадлежащих Администрации сайтах (далее вместе — «Сайты»), а также в ходе исполнения Проектом/его аффилированными лицами любых соглашений и договоров, заключенных с Вами в связи с использованием Вами Сервисов. Администрация может также получать Персональную информацию от своих партнеров (далее — «Партнеры»), сайты, программы, продукты или сервисы которых Вы используете (например, от рекламодателей Проекта). В таких случаях передача Персональной информации возможна только в случаях, установленных применимым законодательством, и осуществляется на основании специальных договоров между Проектом и каждым из Партнеров.

Пожалуйста, обратите внимание, что использование любого из Сайтов и/или Сервисов может регулироваться дополнительными условиями, которые могут вносить в настоящую Политику изменения и/или дополнения, и/или иметь специальные условия в отношении персональной информации, размещенные в соответствующих разделах документов для таких Сайтов /или Сервисов.

#### 2. Кто обрабатывает информацию.

Для обеспечения использования Вами Сайтов и Сервисов Ваша Персональная информация собирается и используется Администрацией, в том числе включая физическое лицо - владельца домена https://deltamine.ru с почтой для принятия юридических вопросов: ru.deltamine@outlook.com, или его аффилированным лицом, предоставляющим соответствующий Сервис в иных юрисдикциях. С информацией о том, какое лицо предоставляет тот или иной Сервис, Вы можете ознакомиться в условиях использования соответствующего Сервиса.

Для пользователей, находящихся на территории Европейской экономической зоны (ЕЭЗ) или Швейцарии, Администрацией, в том числе включая физическое лицо - владельца домена https://deltamine.ru с почтой для принятия юридических вопросов: eu.deltamine@outlook.com

#### 3. Какова цель данной политики.

Защита Вашей Персональной информации и Вашей конфиденциальности чрезвычайно важны для Проекта. Поэтому при использовании Вами Сайтов и Сервисов Проект защищает и обрабатывает Вашу Персональную информацию в строгом соответствии с применимым законодательством.

Следуя нашим обязанностям защищать Вашу Персональную информацию, в этой Политике мы хотели бы наиболее прозрачно проинформировать Вас о следующих моментах:

(a) зачем и как Проект собирает и использует («обрабатывает») Вашу Персональную информацию, когда Вы используете Сайты и/или Сервисы;

(b) какова роль и обязанности Проекта как юридического лица, принимающего решение о том, зачем и как обрабатывать Вашу Персональную информацию;

(c) какие инструменты Вы можете использовать для сокращения объема собираемой Администрацией Персональной информации о Вас;

(d) каковы Ваши права в рамках проводимой обработки Персональной информации.

#### 4. Какую персональную информацию о вас собирает Проект.

Персональная информация, собранная в процессе работы Сайтов и/или предоставление Сервисов, может различаться в зависимости от того, используете Вы для доступа к Сайтам и/или Сервисам Вашу учётную запись или нет. В тех случаях, когда Вы осуществляете вход в свою учетную запись, Персональная информация, собранная о Вас Проектом во время использования Вами Сайтов и Сервисов, может быть сопоставлена и связана с другой Персональной информацией, собранной Проектом в рамках использования Вами Вашей учетной записи (например, данные о Вашей личности, контактные данные, возраст и пол, если они были предоставлены Администрацией). Проект не проверяет предоставленную Вами Персональную информацию за исключением случаев, предусмотренных пользовательским соглашением или условиями использования отдельных сервисов, и не может судить о ее достоверности, а также о том, обладаете ли вы достаточной правоспособностью для предоставления Вашей Персональной информации. Тем не менее Проект исходит из того, что Вы предоставляете достоверную и достаточную Персональную информацию, а также своевременно обновляете ее.

Проект  может собирать следующие категории Персональной информации о Вас во время использования Вами Сайтов и Сервисов:

(i) Персональная информация, предоставленная Вами при регистрации (создании учетной записи), такая как Ваше имя, номер телефона, адрес и возраст;

(ii) электронные данные (HTTP-заголовки, IP-адрес, файлы cookie, веб-маяки/пиксельные теги, данные об идентификаторе браузера, информация об аппаратном и программном обеспечении, данные сети wi-fi);

(iii) дата и время осуществления доступа к Сайтам и/или Сервисам;

(iv) информация о Вашей активности во время использования Сайтов и/или Сервисов (например, история поисковых запросов, данные о покупках в Сервисах, данные о посещенных организациях, лайки и предпочтения, адреса электронной почты тех, с кем Вы ведете переписку, данные телефонной книги, информация о взаимодействии с другими пользователями, а также файлы и контент, хранящиеся в системах Проекта);

(v) иная информация о Вас, необходимая для обработки в соответствии с условиями, регулирующими использование конкретных Сайтов или Сервисов Проекта;

(vi) информация о Вас, которую мы получаем от наших Партнеров в соответствии с условиями соглашений, заключенных между Вами и соответствующим Партнером, и соглашений, заключенных между Проектом и Партнером.

Также Проект использует файлы cookie и веб-маяки (включая пиксельные теги) для сбора Персональной информации и связывания такой личной информации с Вашим устройством и веб-браузером (см. раздел 11 настоящей Политики).

Проект не собирает целенаправленно чувствительную персональную информацию (такую как расовое происхождение, политические взгляды, информация о здоровье и биометрические данные), за исключением случаев, предусмотренных пользовательскими соглашениями отдельных Сервисов. Тем не менее Вы можете самостоятельно предоставить их Проекту, и в таком случае Проект будет обрабатывать их в рамках предоставления Вам Сервисов. При этом Вы должны принимать во внимание, что Проект не может запросить Ваше согласие на такую обработку, поскольку не осведомлен заранее о потенциально чувствительном характере Персональной информации, которую Вы можете предоставить Проекту.

Проект не собирает данные с целью составления «портрета» пользователя в той степени, при которой это может существенно повлиять на Ваши права и свободы в соответствии с применимым законодательством.

#### 5. Какова правовая основа и цели обработки Вашей Персональной информации.

Проект не вправе обрабатывать Вашу Персональную информацию без достаточных на то правовых оснований. Поэтому Проект обрабатывает Вашу Персональную информацию только в том случае, если:

(i) обработка необходима для выполнения договорных обязательств Проекта перед Вами, включая обеспечение работы Сайтов и Сервисов (например, предоставление Вам результатов поиска по Вашим поисковым запросам);

(ii) обработка необходима для соблюдения установленных законодательством обязательств;

(iii) когда это предусмотрено применимым законодательством, обработка необходима для обеспечения законных интересов Проекта в случае, если такая обработка не оказывает существенного влияния на Ваши интересы, Ваши фундаментальные права и свободы. Обратите внимание, что при обработке Вашей персональной информации на указанном основании, Проект всегда будет стремиться поддерживать баланс между своими законными интересами и защитой Вашей конфиденциальности.

Проект обрабатывает Вашу Персональную информацию для обеспечения своих законных интересов, например, в следующих случаях:

(a) чтобы лучше понимать, как Вы взаимодействуете с нашими Сайтами и/или Сервисами;

(b) чтобы совершенствовать, менять, персонализировать или иным образом улучшать Сайты и Сервисы в интересах всех пользователей;

(c) чтобы предлагать Вам другие продукты и сервисы Проекта или других компаний, которые, по нашему мнению, могут Вас заинтересовать (т. е. показывать Вам рекламу, учитывающую Ваши интересы);

(iv) для конкретных целей либо в соответствии с требованием применимого законодательства мы можем запросить Ваше отдельное согласие на обработку Вашей Персональной информации. Для юрисдикций, где согласие признается отдельным правовым основанием, начало использования вами Сайтов и/или Сервисов Проект выражает Ваше согласие с такой обработкой. Настоящим мы информируем Вас, а Вы подтверждаете, что у Вас нет никаких обязательств по предоставлению нам какой-либо Персональной информации при использовании Вами Сайтов или Услуг и основано исключительно на Вашей свободной воле. Вместе с тем Вы осознаете, что без предоставления Персональной информации мы не сможем предоставить Вам возможность воспользоваться Сервисами, а использование Вами Сайтов будет ограничено.

Проект всегда обрабатывает Вашу Персональную информацию в определенных целях и только ту Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. В частности, мы обрабатываем Вашу Персональную информацию для следующих целей:

(i) предоставление Вам доступа к Сайтам и/или Сервисам;

(ii) предоставление доступа к Вашей учетной записи;

(iii) осуществление связи с Вами для направления Вам уведомлений, запросов и информации, относящейся к работе Сайтов и Сервисов, выполнения соглашений с Вами и обработки Ваших запросов и заявок;

(iv) персонализация рекламы и предложений с учетом Ваших предпочтений и другой Персональной информации о Вас, доступной Проекту;

(v) повышение удобства использования Сайтов и Сервисов, а также для улучшения других продуктов, приложений и Сервисов Проекта;

(vi) создание новых продуктов, утилит и предложений Проекта;

(vii) защита Ваших прав и прав Проекта;

(viii) сбор, обработка и представление статистических данных, больших данных и других исследований.

#### 6. Как Проект защищает Вашу Персональную информацию.

В большинстве случаев Персональная информация обрабатывается автоматически без доступа к ней кого-либо из сотрудников Проекта. В случае если такой доступ понадобится, то он может быть предоставлен только тем сотрудникам Проекта, которые нуждаются в этом для выполнения своих задач. Для защиты и обеспечения конфиденциальности данных все сотрудники должны соблюдать внутренние правила и процедуры в отношении обработки Персональной информации. Они также должны следовать всем техническим и организационным мерам безопасности, действующим для защиты Вашей Персональной информации.

Проект также внедрил достаточные технические и организационные меры для защиты Персональной информации от несанкционированного, случайного или незаконного уничтожения, потери, изменения, недобросовестного использования, раскрытия или доступа, а также иных незаконных форм обработки. Данные меры безопасности были реализованы с учетом современного уровня техники, стоимости их реализации, рисков, связанных с обработкой и характером Персональной информации.

#### 7. Кто еще имеет доступ к Вашей Персональной информации и кому она может быть передана.

##### 7.1 В рамках Группы Проекта

Проект может передавать Вашу Персональную информацию своим сотрудникам (в пределах, указанных в разделе 6 настоящей Политики). Проект также может передавать Вашу Персональную информацию своим аффилированным лицам, в том числе другим компаниям из группы лиц, к которой принадлежит Проект («Группа Администрации»). Обратите внимание, что уровень защиты Персональной информации в некоторых странах может не совпадать с уровнем, установленном в вашей юрисдикции, и, используя Сервисы Проекта, Вы соглашаетесь на такую передачу.

Во всех случаях Персональная информация также будет обрабатываться только для целей, изложенных в разделе 5 настоящей Политики, если иное не установлено условиями использования Сайтов и/или Сервисов, предоставляемых компаниями Группы Проекта.

##### 7.2 Вне Группы Проекта.

Проект также может передавать Персональную информацию третьим лицам, не входящим в Группу Проекта, для достижения целей, указанных в разделе 5 настоящей Политики. Обратите внимание, что уровень защиты Персональной информации в некоторых странах может не совпадать с уровнем, установленном в вашей юрисдикции, и, используя Сервисы Проекта, Вы соглашаетесь на такую передачу.

К таким третьим лицам могут относиться:

(i) Партнеры, такие как владельцы сайтов и приложений, рекламные сети и другие партнеры, предоставляющие Проекту услуги, связанные с размещением и отображением рекламы на сайтах, в программах, продуктах или сервисах, которые принадлежат таким партнерам или контролируются ими;

(ii) рекламодатели или другие Партнеры, которые отображают для Вас рекламу на Сайтах и/или на Сервисах Проекта, а также такие Партнеры как поставщики информационных сервисов или консультанты.

Проект также может передавать Персональную информацию третьим лицам, не входящим в Группу Проекта:

(i) третьим лицам, в отношении которых произведена уступка прав или обязанностей, или новация по соответствующему соглашению;

(ii) любому национальному и/или международному регулирующему органу, правоохранительным органам, центральным или местным исполнительным органам власти, другим официальным или государственным органам или судам, в отношении которых Проект обязан предоставлять информацию в соответствии с применимым законодательством по соответствующему запросу;

(iii) третьим лицам, в случае если Вы выразили согласие на передачу Вашей Персональной информации либо передача Персональной информации требуется для предоставления Вам соответствующего Сервиса или выполнения определенного соглашения или договора, заключенного с Вами;

(iv) любому третьему лицу в целях обеспечения правовой защиты Проекта или третьих лиц при нарушении Вами Пользовательского соглашения сервисов Проекта (https://https://deltamine.ru/legal/rules), настоящей Политики или условий, регулирующих использование отдельных Сервисов, либо в ситуации, когда существует угроза такого нарушения.

#### 8. Где хранится и обрабатывается Ваша Персональная информация.

Ваша Персональная информация будет храниться в Российской Федерации.

Для российских пользователей: Проект осуществляет запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение персональных данных граждан Российской Федерации с использованием баз данных, находящихся на территории Российской Федерации.

Для пользователей из ЕЭЗ, Швейцарии или Израиля: Россия является юрисдикцией за пределами Европейской экономической зоны, которая не была признана Европейской комиссией как обеспечивающая адекватный уровень защиты персональных данных.

ПРЕДОСТАВЛЯЕМАЯ ВАМИ НАШЕЙ КОМПАНИИ ЛИЧНАЯ ИНФОРМАЦИЯ МОЖЕТ ПЕРЕДАВАТЬСЯ, ОБРАБАТЫВАТЬСЯ И ХРАНИТЬСЯ НА ТЕРРИТОРИИ СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ АМЕРИКИ И/ИЛИ ИНЫХ СТРАН ЗА ПРЕДЕЛАМИ ЕВРОПЕЙСКОЙ ЭКОНОМИЧЕСКОЙ ЗОНЫ (ДАЛЕЕ — «ЕЭЗ»). ПРЕДОСТАВЛЯЯ НАШЕЙ КОМПАНИИ СВОЮ ЛИЧНУЮ ИНФОРМАЦИЮ, ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ НА ТАКИЕ ПЕРЕДАЧУ, ХРАНЕНИЕ И ОБРАБОТКУ ВАШЕЙ ЛИЧНОЙ ИНФОРМАЦИИ ЗА ПРЕДЕЛАМИ ЕЭЗ.

Проект соблюдает Рамочное соглашение между США и ЕС «О безопасной гавани» и Рамочное соглашение между США и Швейцарией «О безопасной гавани», разработанные Министерством торговли США в отношении сбора, использования и хранения личной информации из государств — членов Европейского союза и Швейцарии. Проект удостоверяет, что придерживается Принципов конфиденциальности «безопасная гавань» в отношении уведомления, выбора, последующей передачи, безопасности, целостности данных, доступа и приведения в исполнение. Для получения дополнительной информации о программе «Безопасная гавань» посетите сайт http://www.export.gov/safeharbor/.

Если Вы находитесь на территории, где для передачи Вашей Личной информации в другую юрисдикцию требуется Ваше согласие, то используя Сайты или Сервисы, Вы даете Проекту свое явное и однозначное согласие на такую передачу или хранение, и/или обработку информации в других указанных юрисдикциях, включая Россию.

#### 9. Как долго мы храним Вашу Персональную информацию.

Проект будет хранить Вашу Персональную информацию столько времени, сколько это необходимо для достижения цели, для которой она была собрана, или для соблюдения требований законодательства и нормативных актов.

Если иное не требуется по закону или соглашению с Вами, электронные письма и документы, которые Вы храните в системах Проекта как часть Сервиса, будут храниться до тех пор, пока у Вас есть учетная запись, но они могут быть удалены Вами в любое время.

Если Вы хотите, чтобы какая-либо Ваша Персональная информация была удалена из баз данных Проекта, Вы можете самостоятельно удалить необходимую Персональную информацию с использованием Вашей учетной записи или через интерфейс Сайтов и/или Сервисов (где это применимо).

#### 10. Ваши права.

##### 10.1 Какими правами Вы обладаете.

В случае если это предусмотрено применимым законодательством, Вы имеете право на доступ к Вашей Персональной информации, обрабатываемой Проектом в соответствии с настоящей Политикой.

Если Вы считаете, что какая-либо информация, которую Проект хранит о Вас, некорректная или неполная, Вы можете войти в свою учетную запись и исправить Вашу Персональную информацию самостоятельно.

Если это предусмотрено применимым законодательством, Вы имеете право:

* ознакомиться с информацией, которую Проект хранит о Вас;
* требовать удаления Вашей Персональной информации или ее части, а также отзывать согласие на обработку Вашей персональной информации;
* требовать ограничений на обработку Вашей Персональной информации;
* запросить копию Стандартных договорных условий, разрешающих передачу Вашей Персональной информации в Россию и указанных в разделе 8 настоящей Политики;
* возражать против обработки Вашей Персональной информации, если это предусмотрено применимым законодательством.

Проект будет выполнять указанные запросы в соответствии с применимым законодательством.

В случаях, предусмотренных применимым законодательством, Вы можете также обладать другими правами, не указанными выше.

При использовании Вами Сервисов передача Персональной информации осуществляется c Вашего согласия, выражающего свободную волю и Ваш интерес, (в частности, на основании договора с Вами) и не является обязанностью по закону.

##### 10.2 Как Вы можете реализовать свои права.

Для осуществления вышеуказанных прав, пожалуйста, войдите в свою учетную запись, а в случае отсутствия специальной функции в интерфейсе свяжитесь с Проектом (см. раздел 13 настоящей Политики).

Если Вы не удовлетворены тем, как Проект обрабатывает Вашу Персональную информацию, пожалуйста, сообщите нам, и мы рассмотрим Вашу претензию. Если Вы не удовлетворены ответом Проекта, Вы имеете право подать жалобу в компетентный орган.

#### 11. Как мы используем файлы cookie и другие подобные технологии на Сайтах или при использовании Вами Сервисов.

##### 11.1 Какие файлы cookie и зачем их использует Проект

Файлы cookie — это небольшой фрагмент данных, который принимается и обрабатывается устройством, которое Вы используете для доступа к Сайтам. Файлы cookie хранят и отправляют обратно на Сайты информацию, которая помогает Вашей работе с Сайтами и позволяет нам запоминать Ваши предпочтения по истечении времени, например, настройки браузера или узнавать Вашу учетную запись. Для получения дополнительной информации о файлах cookie, их описании, о целях использования и возможных способах управления ими, следуйте нашей Политике использования файлов cookie. [https://deltamine.ru/legal/cookies_policy].
На Сайтах используются следующие типы файлов cookie:

* строго необходимые файлы cookie / технические файлы cookie: эти файлы cookie необходимы для работы Сайтов и предоставления Вам Сервисов; кроме всего прочего, они позволяют Проекту идентифицировать Ваше аппаратное и программное обеспечение, включая тип Вашего браузера;
* статистические / аналитические файлы cookie: эти файлы cookie позволяют распознавать пользователей, подсчитывать их количество и собирать информацию, такую как произведенные Вами операции на Сайтах и в Сервисах, включая информацию о посещенных Вами веб-страницах и контенте, который Вы получаете;
* технические файлы cookie: эти файлы cookie собирают информацию о том, как пользователи взаимодействуют с Сайтами и/или Сервисами, что позволяет выявлять ошибки и тестировать новые функции для повышения производительности Сайтов и Сервисов;
* функциональные файлы cookie: эти файлы cookie позволяют предоставлять определенные функции, чтобы облегчить использование Вами Сайтов, например, сохраняя Ваши предпочтения (такие как язык и местоположение);
* (сторонние) файлы отслеживания / рекламные файлы cookie: эти файлы cookie собирают информацию о пользователях, источниках трафика, посещенных страницах и рекламе, отображенной для Вас, а также той, по которой Вы перешли на рекламируемую страницу. Они позволяют отображать рекламу, которая может Вас заинтересовать, на основе анализа Персональной информации, собранной о Вас. Они также используются в статистических и исследовательских целях.

##### 11.2 Как долго файлы cookie хранятся на Вашем устройстве.

Проект использует информацию, содержащуюся в файлах cookie только в указанных выше целях, после чего собранные данные будут храниться на Вашем устройстве в течение периода, который может зависеть от соответствующего типа файлов cookie, но не превышая срока, необходимого для достижения их цели, после чего они будут автоматически удалены из Вашей системы.

##### 11.3 Кто еще имеет доступ к информации, содержащейся в файлах cookie.

Персональная информация, собранная с помощью файлов cookie, размещенных на Вашем устройстве, может быть передана и доступна Проекту и/или третьим лицам, указанным в разделе 7 настоящей Политики. Использование Персональной информации вне Сайтов в рекламных целях, если таковые имеются, может быть предметом отдельных пользовательских соглашений, доступных на веб-сайтах третьих лиц. Проект и/или третьи лица могут также предоставить Вам возможность отказаться от персонализации рекламы, которая может быть предметом регулирования законодательства и правил, применимых к таким продуктам и предложениям.

При первом посещении Сайтов может быть запрошено Ваше согласие на использование файлов cookie. Если после того, как Вы одобрили использование файлов cookie, Вы захотите изменить свое решение, Вы сможете сделать это, удалив файлы cookie, хранящиеся в Вашем браузере (обычно это можно сделать в настройках браузера — пожалуйста, обратитесь к руководству по работе с браузером или сайту его разработчика). После этого может быть снова отображено всплывающее окно, запрашивающее Ваше согласие, и Вы сможете сделать иной выбор. Если Вы отказываетесь от использования файлов cookie, это может привести к тому, что некоторые функции Сайтов будут Вам недоступны, и повлияет на возможность использования Вами Cайтов. Вы также можете изменить настройки Вашего браузера, чтобы принимать или отклонять по умолчанию все файлы cookie или файлы cookie с определенных сайтов, включая Сайты Проекта. Если Вы одобрили использование файлов cookie на одном из Сайтов Проекта, мы будем считать, что использование файлов cookie на всех Cайтах было одобрено Вами.

Проект также может использовать веб-маяки (пиксельные теги) для доступа к файлам cookie, ранее размещенным на Вашем устройстве, для следующих целей:

(i) определение Ваших действий на Сайтах и в процессе использования Сервисов путем доступа и использования файлов cookie, хранящихся на Вашем устройстве;
(ii) сбор статистической информации, связанной с работой Сайтов, Сервисов или продуктов, утилит и предложений Проекта.

#### 12. Обновление настоящей Политики.

В настоящую Политику могут быть внесены изменения. Проект имеет право вносить изменения по своему усмотрению, в том числе, но не ограничиваясь, в случаях, когда соответствующие изменения связаны с изменениями в применимом законодательстве, а также когда соответствующие изменения связаны с изменениями в работе Сайтов и Сервисов.
Проект обязуется не вносить существенных изменений, не налагать дополнительных обременений или ограничений Ваших прав, установленных настоящей Политикой без Вашего уведомления. Вы будете уведомлены о таких изменениях. Соответствующие уведомления могут быть отображены на Сайте или в Сервисах (например, через всплывающее окно или баннер) до того, как такие изменения вступят в силу, или могут быть отправлены Вам по другим каналам связи (например, по электронной почте, если Вы предоставили нам Ваши контактные данные).

#### 13. Вопросы и предложения.

Проект приветствует Ваши вопросы и предложения, касающиеся исполнения или изменения настоящей Политики. Пожалуйста, воспользуйтесь нашей формой обратной связи, размещенной по адресу http://deltamine.ru/legal/feedback. Вы также можете воспользоваться этим адресом для направления запросов о реализации Ваших прав или жалоб относительно некорректности Вашей Персональной информации или незаконности ее обработки.
