#### Политика использования файлов cookie

Политика использования файлов cookie (далее — «Политика») применяется в дополнение к общей Политике конфиденциальности, которая распространяется на продукты и сервисы (далее — «Сервисы») физического лица - владельца домена https://deltamine.ru с контактной почтой ru.deltamine@outlook.com и/или его аффилированных лиц (далее — «Проект»). Политика описывает типы файлов cookie, цели их использования и способы, с помощью которых можно от них отказаться.

##### 1. Что такое файлы cookie и для чего их использует Проект

Файлы cookie — это небольшие фрагменты данных со служебной информацией о посещении сайта, которые сервер отправляет на ваше устройство. Файлы cookie запоминают информацию о ваших предпочтениях, позволяют в более удобном для вас режиме просматривать посещенные сайты в течение определенного времени. Например, благодаря файлам cookie Сервисы предлагают вам просматривать информацию на том языке, которым вы обычно пользуетесь.

Проект использует файлы cookie для того, чтобы:

* помогать вам оставаться авторизованным в Сервисах;
* улучшать качество вашей работы с Сервисами;
* показывать приоритетную для вас информацию;
* сохранять ваши настройки рекламных предпочтений и безопасного поиска;
* отображать рекламу, которая может вас заинтересовать;
* анализировать статистику использования Сервисов.

На основании данных, полученных с помощью файлов cookie, Проект разрабатывает наиболее полезный функционал для Сервисов, которыми вы пользуетесь, проводит статистические и маркетинговые исследования, исправляет ошибки в Сервисах и тестирует новые функции для повышения производительности Сервисов, персонализирует их и показывает наиболее релевантную для вас информацию.

##### 2. Какие файлы cookie использует Проект.

Проект использует различные типы файлов cookie. Основная задача в их использовании - это обеспечить удобство вашей работы с Сервисами, поддерживать высокий уровень безопасности в их работе, вести подсчет аудитории, помогать в проведении оплат, переходах по страницам и прочее. Все файлы cookie Проекта относятся к одному из следующих типов:

(i) Технические файлы cookie, которые необходимы для правильной работы и предоставления полного функционала Сервисов. Одними из самых распространённых технических файлов cookie, например, являются yandex_uid или session_id. Они устанавливаются автоматически и обеспечивают возможность аутентификации и последующей авторизации в Сервисах. Файлы сookie secure_session_id используются для авторизации пользователей и обеспечения безопасности учетных данных при проведении оплат.

(ii) Аналитические и маркетинговые файлы cookie, которые позволяют:

* распознавать пользователей, подсчитывать их количество и собирать информацию, например, о произведенных операциях, посещенных страницах и просмотрах на Сервисах;
* идентифицировать ваше аппаратное или программное обеспечение, например, тип браузера или устройство (с помощью cookie device_id);
* собирать информацию о том, как вы взаимодействуете с Сервисами, например, приобретены ли услуга или продукт;
* обеспечивать релевантность рекламы, повышать эффективность рекламных кампаний.

(iii) Прочие файлы cookie выполняют различные служебные функции и делают удобнее работу с сайтами и сервисами Проекта. Эти файлы помогают запомнить состояние страницы, выбрать регион (например, с помощью файла cookie yandex_gid), сохранить персональные предпочтения, например, такие настраиваемые элементы сайта, как размер текста, шрифт (например, с помощью файла cookie font_loaded) и прочее.

Проект может применять веб-маяки (пиксельные теги) для доступа к файлам cookie, ранее размещенным на вашем устройстве. Их использование необходимо для анализа ваших действий при работе с Сервисами путем доступа и использования файлов cookie, хранящихся на Вашем устройстве, для сбора статистики о работе самих Сервисов или продуктов и утилит Яндекса.

Проект также использует Y-cookie – контейнеры, которые содержат множественные значения. Например, cookie-контейнер с именем ys сохраняет данные портала на время сессии (то есть пока вы не закрыли страницу или окно браузера). С помощью Y-cookie уменьшается количество cookie-файлов, обрабатываемых вашим браузером, и обеспечивается повышенная производительность при загрузке страниц, в том числе их более быстрая загрузка.

Отключение некоторых указанных типов файлов cookie может привести к тому, что использование отдельных разделов или функций Сервисов станет невозможным. Например, доступ к разделам Сервисов, для которых нужна авторизация, обеспечивается техническими файлами cookie и без их использования сайт может работать некорректно.

##### 3. Как долго файлы cookie хранятся на вашем устройстве

Проект использует сессионные файлы cookie, чтобы вам было удобнее работать с Сервисами. Например, при помощи файла cookie cookie_check , запоминаются данные вашей авторизации в Сервисах и при переходе в другую доменную зону уже не нужно заново проходить процесс авторизации. Срок действия сессионных файлов cookie истекает в конце сессии (когда вы закрываете страницу или окно браузера).

Проект также может использовать файлы cookie, которые сохраняются в течение более длительного периода, например, чтобы запомнить ваши предпочтения на Сервисах, такие как язык или местоположение. Срок хранения данных зависит от типа файлов cookie. Такие файлы cookie будут автоматически удалены после того, как выполнят свою задачу.

Проект использует информацию, содержащуюся в файлах cookie в течение сроков и на условиях, указанных в настоящей Политике, а также в Политике конфиденциальности.

##### 4. Управление файлами cookie.

При первом посещении Сервисов во всплывающем окне (либо с помощью другого технического решения) вам может быть предложено выбрать типы файлов cookie, которые будут записаны на вашем устройстве . При этом, технические файлы cookie устанавливаются автоматически при загрузке страницы, если иное не указано в настройках браузера. Если вы одобрили использование файлов cookie, но потом захотели изменить свое решение, то сделать это можно самостоятельно удалив сохраненные файлы в Вашем браузере.

Проект не требует обязательного согласия на установку файлов cookie на ваше устройство при использовании Сервисов. Если вы не хотите, чтобы файлы cookie сохранялись на вашем устройстве, отключите эту опцию в настройках браузера. Сохраненные файлы cookie также можно удалить в любое время в системных настройках браузера. Вы можете изменить настройки браузера, чтобы принимать или отклонять по умолчанию все файлы cookie либо файлы cookie с определенных сайтов, включая Сервисы Проекта.

Если Вы одобрили использование файлов cookie на одном из сервисов Проекта, это будет означать, что такое согласие дано вами для использования файлов cookie на всех Сервисах Проекта.

##### 5. Кто, кроме Проекта, имеет доступ к информации, содержащейся в файлах cookie.

Информация, которая собрана с помощью файлов cookie, размещенных на вашем устройстве, хранится в соответствии с применимым законодательством согласно условиям разделов 7 и 8 Политики конфиденциальности: https://deltamine.ru/legal/confidential.

Партнеры Проекта также могут собирать информацию о пользователях с помощью файлов cookie или пиксельных тегов в рамках использования Сервисов. Использование файлов cookie и других технологий позволяет Проекту и его партнерам анализировать активность при использовании Сервисов, подсчитывая количество посещений или показываярекламу, адаптированную под услуги Сервиса.

Информация, собранная с помощью файлов cookie, размещенных на вашем устройстве, может быть передана и доступна Проекту и/или партнерам на условиях Политики конфиденциальности. Использование вне Сервисов собранной информации может быть предметом отдельных пользовательских соглашений, доступных на сайтах партнеров. Проект и/или партнеры могут также предоставить вам возможность отказаться от персонализации рекламы, в соответствии с законодательством и правилами, применимыми к таким продуктам и предложениям.

**Дата публикации: 18.11.2021 г.**