— дата официальной публикации: второе февраля 2022 года.

— для предыдущих версий документа смотрите конец текста.

#### **Пользовательское соглашение**

… пользовательское соглашение определяет права и обязанности владельца веб-сайта и его пользователя: данное пользовательское соглашение хранится в публичном доступе и придерживается философии открытого исходного кода.

**— 0: Терминология.**

**•** Проект — владелец и/или аффилированные с ним лица домена на котором пользователь соглашается с данным пользовательским соглашением.

… понятия как: владелец или организация или администрация ресурса равнозначны в дальнейшем документа по отношению к определению данного термина.

**•** Пользователь — физическое или юридическое лицо сети интернет-пространства.

… понятие как игрок равнозначно в дальнейшем документа по отношению определения данного термина.

• Использование слов и словосочетаний как соглашение и пользовательское соглашение означают отсылку на настоящее пользовательское соглашение и его условия.

**— 1: Общие положения.**

**• 1.1:** проект предлагает предлагает пользователю сети интернет-пространства использовать свои сервисы на условиях, изложенных в настоящем пользовательском соглашении.

… соглашение вступает в силу с момента выражения пользователем согласия с его условиями в порядке что предусмотрен в четвёртом пункте данного абзаца.

**• 1.2:** проект предлагает пользователю доступ к средствам коммуникации, размещения и хранения разного рода информации и материалов — далее как «контент» — игровым серверам и прочим программным продуктам.

… все существующие на данный момент сервисы проекта и других компаний чьи условия использования ссылаются на данное соглашение и также любое развитие их и/или добавление новых является предметом настоящего пользовательского соглашения.

**• 1.3:** использование сервисов проекта регулируется настоящим пользовательским соглашением и также политикой конфиденциальности с некоторыми условиями пользования отдельных сервисов.

**• 1.3.1:** пользовательское соглашение может быть изменено проектом без какого-либо специального уведомления.

**• 1.3.2:** новая редакция пользовательского соглашения вступает в силу с момента её размещения в сети интернет-пространства по специальному веб-адресу, если иное не предусмотрено новой редакцией пользовательского соглашения.

— веб-адрес настоящей политики соглашения: https://deltamine.ru/legal/rules


**• 1.4:** начиная использовать какой-либо из сервисов/его отдельных функций, либо пройдя процедуру регистрации, пользователь считается принявшим условия пользовательского соглашения в полном объёме без всяких оговорок и исключений.

**• 1.4.1:** в случае несогласия пользователя с каким-либо из положений настоящего пользовательского соглашения пользователь не вправе использовать какие-либо из сервисов проекта: 

**• 1.4.2:** в случае если проектом были внесены какие-либо изменения в пользовательское соглашение в порядке, предусмотренном в предыдущем пункте пользовательского соглашения и с которыми пользователь не согласен – он обязан прекратить использование сервисов проекта.

**— 2: Регистрация пользователя.**

**• 2.1:** для того чтобы воспользоваться некоторыми сервисами проекта или некоторыми отдельными функциями его сервисов, пользователю необходимо пройти процедуру регистрации, в результате которой для пользователя будет создана уникальная учётная запись — далее в тексте как «аккаунт».

**• 2.1.1:** пользователь, достигший шестнадцатилетия вправе самостоятельно производить регистрацию аккаунта и использовать сервисы проекта в пределах правоспособности в рамках применимого законодательства: в случае если пользователь не достиг необходимого возраста и также в случаях когда это требует применимое законодательство – использование сервисов проекта допускается лишь только с согласия родителей или иных законных представителей пользователя.

… отдельные сервисы проекта могут установить иные возрастные ограничения: о чём дополнительно может быть сообщено в правовых документах либо в интерфейсе или описании сайта, приложении и/или иного программного продукта.

**• 2.1.2:** пользователь что зарегистрировал аккаунт на предоставленные данные имеет возможность зарегистрировать несколько других аккаунтов на эти же данные – максимальное количество аккаунтов описано либо в интерфейсе или описании веб-сайта, приложении и/или ином программном продукте.

… при условии создания нескольких аккаунтов на предоставленные данные пользователь должен предусматривать ответственность за каждую из них – отвественность и обязанности по отношению к каждому аккаунту лежат на пользователе чьими данные они являются .

**• 2.2:** для регистрации пользователь обязуется предоставить достоверную информацию о себе по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии: если же пользователь предоставляет неверную информацию или проект имеет основания полагать, что предоставленная пользователем информация неполная или недостоверная – проект имеет право по своему усмотрению заблокировать либо удалить аккаунт пользователя и отказать ему в использовании своих сервисов или их отдельных функций.

**• 2.2.1:** при регистрации пользователь может загрузить изображение для своего аккаунта или же — далее в тексте как «аватар» — которое может сопровождать опубликованные пользователем материалы в рамках использования сервисов проекта, в том числе комментарии, отзывы и прочее.

… изображение аккаунта должно соответствовать требованием четвёртого раздела настоящего пользовательского соглашения.

**• 2.2.2:** пользователь осознаёт и соглашается с тем, что изображение аккаунта может сопровождать опубликованные пользователем материалы в рамках использования сервисов проекта и будет доступно для неограниченного круга лиц и также соглашается с тем, что проект вправе отображать изображение аккаунта в его сервисах либо рекламных продуктах, корпоративных блогах и аккаунтах самого проекта на сторонних ресурсах.

… указанные пользователем изображение аккаунта и иная загруженная пользователем информация что опубликована пользователем и доступная в сервисах проекта – подлежит отображению для неограниченного круга лиц исключительно для предоставления соответствующего сервиса проекта и персонализации пользователей: данная информация, в том числе и персональные данные, не предназначена для её сбора и дальнешейго распространения третьими лицами за исключением случаев, когда такая цель прямо описана в условиях соотвествующего сервиса.

**• 2.3:** персональная информация пользователя что определяется политикой конфиденциальности и содержится в аккаунте пользователя: хранится и обрабатывается администрацией ресурса в соотвествиями с порядками политики конфиденциальности.

— веб-адрес настоящей политики конфиденциальности: https://deltamine.ru/legal/confidential

**• 2.4: средства получения доступа к аккаунту пользователя.** 

**• 2.4.1:** при регистрации пользователь самостоятельно выбирает себе логин — уникальное символьное имя аккаунта пользователя — и пароль для доступа к этому аккаунту.

… проект вправе запретить использование определённых логинов и также устанавливать требования к логину и паролю как: длина, допустимые символы и так далее.

**• 2.4.1.1:** пользователь вправе использовать альтернативное средство авторизации, выбранное им из предложенных в форме авторизации вариантов, в том числе с использованием аккаунтов сторонних ресурсов.

… выбирая альтернативное средство авторизации пользователь выражает согласие на получение данных о пользователе от сторонних информационных ресурсов на порядках политики конфиденциальности: пользователь также обязан самостоятельно контролировать надёжность выбранных им средств доступа к стороннему ресурсу и сохранность данных аккаунтов.

**• 2.4.2:** после регистрации аккаунта в порядке пользовательского соглашения пользователь имеет возможность начать использовать альтернативное средство аутентификации для доступа к учетной записи при этом заменив используемый им пароль.

**• 2.4.3:** после осуществления пользователем входа в аккаунт данные аккаунта могут быть автоматически сохранены в браузере устройства до завершения пользователем работы под своим аккаунтом и не требовать дополнительного ввода средств доступа к аккаунту при каждом использовании сервисов проекта.

… в целях обеспечения безопасности данных пользователей или категории пользователей проект вправе устанавливать дополнительные меры защиты аккаунта: в том числе вводить обязательную авторизацию с использованием описанного в аккаунте номера телефона пользователя или запрашивать предоставление дополнительной информации и ограничивать доступ к аккаунту в случае обнаружения в отношении неё подозрительной активности.

**• 2.5:** пользователь самостоятельно несёт ответственность за безопасность — в том числе устойчивость к разгадыванию — выбранных им средств для доступа к аккаунту и также самостоятельно обеспечивает их конфиденциальность: он также самостоятельно несёт ответственность за все действия и также их последствия в рамках или с использованием сервисов проекта под аккаунтом пользователя, включая случаи добровольной передачи пользователем данных для доступа к аккаунту пользователя третьим лицам на любых условиях — в том числе по договорам или соглашениям.

… при этом все действия в рамках или с использованием сервисов проекта под аккаунтом пользователя считаются произведёнными самим прользователем, за исключением тех случаев, когда пользователь в порядке предусмотренном следующим пунктом настоящего пользовательского соглашения уведомил проект о несанкционированном доступе к сервисам проекта с использованием аккаунта пользователя и/или о любом нарушении — в том числе и подозрениях о нарушении — конфиденциальности своих средств доступа к учетной записи.

**• 2.6:** пользователь обязан немедленно сообщить проекту об любом случае несанкционированного — то есть неразрешённого самим пользователем — доступа к сервисам проекта с использованием аккаунта пользователя и/или об любом нарушении — в том числе и подозрениях о нарушении — конфиденциальности своих средств доступа к аккаунту.

… в целях безопасности пользователь обязан самостоятельно осуществлять безопасное завершение работы под своим аккаунтом по окончании каждой сессии работы с сервисами проекта: организация не отвечает за возможную потерю или порчу данных и также другие последствия любого характера что могут произойти из-за нарушения пользователем положений этой части соглашения.

**• 2.7: использование пользователем своего аккаунта.**

**• 2.7.1:** пользователь не вправе воспроизводить, повторять и копировать, продавать и перепродавать и также использовать для каких-либо коммерческих целей какие-либо части сервисов проекта — включая контент что доступен пользователю посредством сервисов — или доступ к ним, исключая те случаи, когда пользователь получил либо такое разрешение от администрации ресурса либо когда это прямо предусмотрено пользовательским соглашением какого-либо сервиса.

**• 2.7.2:** некоторые категории аккаунтов пользователей могут ограничивать или запрещать использование некоторых сервисов проекта или их отдельных функций в случае если это предусмотрено при регистрации либо в условиях использования того или иного сервиса.

**• 2.7.3:** пользователю может быть доступна функциональная возможность просмотра информации о платежах, совершённых с использованием его аккаунта в некоторых сервисах проекта: в отношении отдельных платежей пользователя также может быть доступна информация о чеке соответствующей транзакции.

— указанная функциональность доступна в разделе платежей на странице профиля пользователя на веб-форуме проекта.

**• 2.7.3.1:** пользователь обязан знать что проект не гарантирует полноту, точность и своевременность отображаемой информации.

**• 2.7.4:** функциональсть сервисов предоставляется «как есть»: проект не гарантирует точность и бесперебойность работы функций и также своевременных осуществлений транзакций: пользователь обязуется самостоятельно проверять точность и полноту вписанных им данных.

**• 2.8: ограничение доступа к аккаунту.**

**• 2.8.1:** проект вправе заблокировать или удалить аккаунт пользователя и также запретить доступ с использованием какого-либо аккаунта к определённым сервисам проекта — или к отдельным функциям сервиса если это возможно технологически или удалить любой контент без объяснения причин в случае выявления подозрительной активности пользователя в сервисе или непрохождения внутренней процедуры модерации и также если действия пользователя или размещаемая им информация нарушают условия пользовательского соглашения или порядки иных документов что описаны в третьем пункте первом параграфе настоящего пользовательского соглашения — также как и условия использования соотвествующего сервиса или порядки применимого законодательства.

**• 2.9: прекращение действия аккаунта пользователя.**

**• 2.9.1:** пользователь вправе в любой момент удалить свой аккаунт на всех сервисах проекта или при наличии соответствующей функции прекратить его действие в отношении некоторых из них.

**• 2.9.2:** прекращение действия аккаунта проектом осуществляется в следующем порядке:

**— 2.9.2.1:** аккаунт автоматически блокируется на срок в один месяц: в течение которого доступ пользователя к своему аккаунту становится невозможен, при этом, контент что размещён с помощью такого аккаунта может быть удалён.

**— 2.9.2.2:** если в течение описанного выше срока аккаунт пользователя будет восстановлен пользователем: доступ к аккаунту для пользователя восстановится, однако, контент что размещён с его помощью может не подлежать восстановлению.

**— 2.9.2.3:** если в течение описанного выше срока аккаунт пользователя не будет восстановлен: весь контент что размещён с его помощью будет автоматически удалён и логин, что использовался данным аккаунтом, будет доступ для других пользователей.

… с этого момента восстановление аккаунта, какой-либо информации, относящейся к нему, а равно и доступов к сервисам проекта с использованием этого аккаунта – невозможны.

**• 2.9.3:** приведённый в предыдущих подпунктах настоящего пользовательского соглашения — за исключением доступности логина для использования другими пользователями — порядок применим также к лишению доступа с использованием какого-либо аккаунта к определённым сервисам.

**• 2.9.4:** аккаунт на сервисах проекта прекращает своё действие если пользователь не использовал его более года.

**— 3: Общие положения об использовании и хранении.**

**• 3.1:** проект вправе устанавливать ограничения в использовании сервисов для всех пользователей либо для отдельных категорий пользователей — в зависимости от места пребывания пользователя, языка, на котором предоставляется сервис и так далее — в том числе: наличие/отсутствие отдельных функций сервиса, срок хранения сообщений коммуникации, любого другого контента или максимальное количество сообщений что может быть отправлено или получено одним зарегистрированным пользователем, максимальный размер сообщения коммуникации или дискового пространства, максимальное количество обращений к сервису за определённый период времени, максимальный срок хранения контента или специальные параметры загружаемого контента и так далее.

… проект может запретить автоматическое обращение к своим сервисам: и также прекратить любой приём информации что сгенерированна автоматически.

**• 3.1.1:** проект в целях защиты оборудования пользователя и собственного оборудования вправе ограничить приём любых сообщений и их доставку пользователю, если, такие сообщения содержат вредоносные программы или код либо когда автоматические средства фильтрации и антивирусной защиты проекта определили наличие таких вредоносных программ или кодов в описанных сообщениях.

**• 3.1.2:** пользователь уведомлён и согласен с тем, что проект в указанных целях, вправе осуществлять анализ и исследование таких вредоносных программ и кодов что содержатся в описанных сообщениях: для улучшения качества работы автоматических средств фильтрации и антивирусной защиты проекта.

**• 3.2:** проект вправе направлять пользователю информационные сообщения и также вправе направлять пользователю сообщения рекламного характера при условии получения согласия способом, соответствующим требованиям законодательства, либо при условии, что пользователь не отказался от получения сообщений рекламного характера в отношении соответствующего сервиса — при регистрации либо позднее с использованием соответствующей функциональности.

— пользователь выражает согласие проекту на оповещение других пользователей сервиса о публичных действиях пользователя, в том числе, о размещении им новых публикаций или о произведённых им действиях в отношении контента других пользователей и также иной активности что совершенна им в рамках сервиса.

**• 3.3:** в целях повышения качества сервисов проекта и/или привлекаемые им для проведения опроса лица вправе осуществлять сбор мнений и отзывов пользователей по различным вопросам путём направления информационного сообщения при очередном посещении пользователем сервиса либо осуществления связи по контактным данным, описанным пользователем в аккаунте — посредством телефонных звонков или электронных писем.

— собранные мнения и отзывы могут быть использованы для формирования статистических данных что могут быть использованы в сервисах проекта: отзывы что представлены пользователем при проведении опроса также могут быть опубликованы проектом в его сервисах либо в сервисах аффилированных с ним лиц, как с обозначением имени, то есть логина, пользователя, так и без его обозначения.

— при оставлении отзывов пользователь обязуется руководствоваться требованиям настоящего пользовательского соглашения, в том числе и требованиями что установлены в пятом параграфе пользовательского соглашения.

**— 4: Материалы пользователя.**

**• 4.1:** пользователь самостоятельно несёт ответственность за соответствие содержания размещаемого пользователем контента требованиям действующего законодательства, включая ответственность перед третьими лицами в случаях когда размещение пользователем того или иного контента или содержание контента нарушает права и законные интересы третьих лиц и/или посягает на принадлежие им нематериальные блага.

**• 4.2:** пользователь признаёт и соглашается с тем, что проект не обязан просматривать контент любого вида, размещаемый и/или распространяемый пользователем посредством сервисов проекта и также то, что проект имеет право — но не обязанность — по своему усмотрению отказать пользователю в размещении и/или распространению им контента или удалить любой контент что доступен посредством сервисов проекта.

**• 4.2.1:** пользователь осознаёт и согласен с тем, что он должен самостоятельно оценивать все риски что связаны с использованием контента, включая оценку надёжности, полности или полезности этого контента.

**• 4.3:** пользователь осознаёт и соглашается с тем, что технология работы сервисов может потребовать копирование или воспроизведение контента пользователя проекта и также переработки его проектом для соответствия технических требованиям того или иного сервиса.

**• 4.4:** при обработке жалоб, поступающих в отношении контента пользователя, проект руководствуется принципами ограничения прав анонимного контента, опубликованными по описанному веб-адресу если иное не установлено условиями использования сервиса.

— веб-адрес документа принципов ограничения прав анонимного контента: https://deltamine.ru/legal/rules/anonymous_content

**— 5: Порядки использования сервисов проекта.**

**• 5.1:** пользователь самостоятельно несёт ответственность перед третьими лицами за свои действия что связаны с использованием сервисов проекта, в том числе, если такие действия приведут к нарушению прав и законных интересов третьих лиц и также за соблюдение законодательства при использовании сервисов.

**• 5.2: при использовании сервисов проекта пользователь не вправе:**

**• 5.2.1:** загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять контент что является незаконным, вредоносным, клеветническим, оскорбляет нравственность, демонстрирует или является пропагандой насилия и жестокости, нарушает права интеллектуальной собственности, пропагандирует ненависть и/или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержит оскорбления в адрес каких-либо лиц или организаций, содержит элементы или является пропагандой порнографии, детской эротики, представляет собой рекламу или является пропагандой услуг сексуального характера — в том числе под видом иных услуг —  разъясняет порядок изготовления, применения или иного использования наркотических веществ или их аналогов, взрывчатых веществ или иного оружия.

**• 5.2.2:** нарушать права третьих лиц: в том числе несовершеннолетних лиц и/или причинять им вред в любой форме.

**• 5.2.3:** выдавать себя за другого человека или представителя организации и/или сообщества без достаточных на то прав: в том числе за сотрудников проекта, за модераторов форумов, за владельца сайта или применять любые другие формы и способы незаконного представительства других лиц в сети, как и вводить пользователей или проект в заблуждение относительно свойств и характеристик каких-либо субъектов или объектов

**• 5.2.4:** загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять контент, при отсутствии прав на такие действия согласно законодательству или каким-либо договорным отношениям.

**• 5.2.5:** загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять не разрешенную специальным образом рекламную информацию, спам, в том числе и поисковый, списки чужих адресов электронной почты, схемы «пирамид», многоуровневого или же сетевого маркетинга MLM, системы интернет-заработка и e-mail-бизнесов, «письма счастья», а также использовать сервисы проекта для участия в этих мероприятиях, или использовать сервисы проекта, исключительно для перенаправления пользователей на страницы других доменов.

**• 5.2.6:** загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять какие-либо материалы, содержащие вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ, для осуществления несанкционированного доступа, а также серийные номера к коммерческим программным продуктам и программы для их генерации, логины, пароли и прочие средства для получения несанкционированного доступа к платным ресурсам в Интернете, а также размещения ссылок на вышеуказанную информацию;

**• 5.2.7:** несанкционированно собирать и хранить персональные данные других лиц.

**• 5.2.8:** нарушать нормальную работу веб-сайтов и сервисов организации.

**• 5.2.9:** содействовать действиям, направленным на нарушение ограничений и запретов, налагаемых настоящим пользовательским соглашением.

**• 5.2.10:**  другим образом нарушать нормы законодательства или международного права.