### Условия использования сервиса игровых серверов
#### 1. Общие положения

1.1. Физическое лицо или же владелец домена https://deltamine.ru/ с почтовым адресом ru.deltamine@outlook.com, а также и разработчик игрового контента данного сервиса с персональной контактной страницей https://github.com/Falcion (далее — «Проект») предлагают пользователю сети Интернет (далее — Пользователь) — использовать сервис игровых серверов на основе видео-игры для различных цифровых платформ Minecraft, сделанной студией Mojang Studios. (официальный сайт видео-игры https://www.minecraft.net/), доступный любому авторизованному пользователю через собственный лаунчер Проекта, а также в составе иных программных продуктов Проекта (далее — «Сервис»).

1.2. Настоящие Условия представляют собой дополнение к Пользовательскому соглашению сервисов Проекта относительно порядка использования Сервиса. Во всем, что не предусмотрено настоящими Условиями, отношения между Проектом и Пользователем в связи с использованием Сервиса регулируются:

* Пользовательским соглашением сервисов Проекта (https://deltamine.ru/legal/rules);
* Политикой конфиденциальности (https://deltamine.ru/legal/confidential);
* Лицензионное соглашение Minecraft (https://account.mojang.com/documents/minecraft_eula)

ПРОЕКТ НЕ ЯВЛЯЕТСЯ АВТОРОМ ВИДЕО-ИГРЫ УПОМЯНУТОЙ ВЫШЕ. ВСЕ АВТОРСКИЕ ПРАВА И ТОРГОВЫЕ МАРКИ ПРИНАДЛЕЖАТ СООТВЕТСТВУЮЩИМ ЛИЦАМ.

1.3. Начиная использовать Сервис, Пользователь считается принявшим настоящие Условия, а также условия всех указанных выше документов, в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений указанных документов, Пользователь не вправе использовать Сервис.

1.4. Настоящие Условия могут быть изменены Проектом без какого-либо специального уведомления, новая редакция Условий вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет по указанному в настоящем пункте адресу, если иное не предусмотрено новой редакцией Условий. Действующая редакция Условий всегда находится на странице по адресу: https://deltamine.ru/legal/games_termsofuse.

1.5. В случае если Проектом были внесены какие-либо изменения в настоящие Условия, в порядке, предусмотренном п. 1.4. настоящих Условий, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование Сервиса.

1.6. Используя Сервис, Пользователь дает свое согласие на получение сообщений информационного характера. Пользователь вправе отказаться от получения сообщений путем использования соответствующего функционала Сервиса или следуя инструкциям, указанным в полученном сообщении.

#### 2. Использование Сервиса. Отдельные функции Сервиса. Интеллектуальные права.

2.1. Сервис предоставляет Пользователю возможность бесплатного доступа, подключения и времяпрепровождению как в «одиночной игре», так и на собственных игровых серверах Проекта на основе игры Minecraft за авторством студии Mojang Studios (официальный сайт видео-игры https://www.minecraft.net/, далее — «Игра»), загружаемых в Сервис Проектом.

Все существующие на данный момент функции Сервиса, а также любое развитие их и/или добавление новых является предметом настоящих Условий.

2.2. Права на все объекты, составляющие ДИЗАЙН Сервиса в целом и отдельные его элементы, на программное обеспечение Сервиса, принадлежат Проекту. Права на Игру, составляющую Сервис, принадлежит их законным правообладателям.

2.3. Начиная использовать Сервис, Пользователь гарантирует, что не осуществляет и не будет осуществлять каких-либо действий, направленных на обход технических средств защиты от несанкционированного использования объектов, указанных в п. 2.2 настоящих Условий. Любое копирование, воспроизведение, переработка, распространение, доведение до всеобщего сведения, обход средств технической защиты либо иное использование вышеобозначенных объектов Сервиса вне рамок возможностей, предоставляемых Сервисом, а также любое их использование в коммерческих целях, запрещается.

2.4. Сервис предоставляет авторизованным Пользователям возможность опубликования отзывов об игровом процессе, содержащих субъективную оценку Пользователя относительно опыта использования Игры, ее отдельных характеристик, содержания и т.д.

При опубликовании отзыва не допускается использовать нецензурную и грубую лексику, оскорбления, угрозы в адрес третьих лиц, а также нарушать иные условия, указанные в разделе 5 Пользовательского соглашения сервисов Проекта (https://deltamine.ru/legal/rules).

Пользователь настоящим извещен и согласен с тем, что вместе с отзывом будет опубликованы его имя, указанное им в учетной записи сервисов Проекта, а также изображение со страницы его профиля (аватар).

Размещая отзыв, Пользователь выражает согласие с тем, что отзыв может быть использован Проектом в иных сервисах и приложениях Проекта, а также в рекламных или маркетинговых материалах, размещаемых на ресурсах Проекта в сети Интернет, а также на иных ресурсах и сайтах в сети Интернет, для привлечения внимания других пользователей к Сервису в целом или к иным приложениям и сервисам Проекта как с указанием имени Пользователя, разместившего информацию, так и без него, без необходимости получения специального разрешения Пользователя и без выплаты авторского вознаграждения, на территории всех стран мира без ограничения срока, с правом Проекта предоставить права использования такой информации третьим лицам.

По жалобе Отзыв может быть удален из Сервиса в случае нарушений Пользователем правил опубликования отзывов.

#### 3. Ограничения

3.1. Сервис предоставляется «как есть». Проект не гарантирует соответствие Сервиса целям и ожиданиям Пользователя, сохранность данных, представленных и размещенных Пользователем в Сервисе, бесперебойную и безошибочную работу Сервиса в целом и его отдельных функциональных возможностей, в частности, Проект вправе в любой момент полностью или частично изменить функциональные возможности, предоставляемые Сервисом.

3.2. Использование Сервиса несовершеннолетним лицом допустимо с ведома и согласия его законного представителя и под его контролем после ознакомления законного представителя с Настоящими Условиями и полным принятием их положений от своего имени. Проект не гарантирует отсутствие в Сервисе информации несоответствующей возрастной категории несовершеннолетнего лица, а также верность классификации информационной продукции, приведенной Правообладателем. Ответственность за содержание Игр и надлежащую классификацию информационной продукции полностью несет Правообладатель.

3.3. Проект не несет ответственность за содержание представленных в Сервисе Игры или другой информации, размещенной в Сервисе. Проект не гарантирует также безопасность использования Игры для устройства Пользователей, отсутствие в них вредоносных программ, вирусов, техническую совместимость Игры с устройством Пользователя.

3.4. При обнаружении допущенных Правообладателем нарушений Пользователь Сервиса или иное лицо вправе сообщить о данных фактах через функционал Сервиса.

3.5. Проект оставляет за собой право на свое усмотрение ограничить доступ Пользователя к Сервису (или к определенным функциям Сервиса, если это возможно технологически) с использованием его учетной записи или полностью заблокировать учетную запись Пользователя при нарушении настоящих Условий и иных документов, указанных в п. 1.2 Условий, либо применить к Пользователю иные меры с целью соблюдения требований законодательства или прав и законных интересов третьих лиц или же при нарушении следующих условий:

* Нарушение законодательства РФ.
* Нарушение пользовательского соглашение Mojang Studios.
* Нарушение внутриигровой системы правил.

#### 4. Иные положения

4.1. Любая информация, используемая в Сервисе, предназначена исключительно для личного некоммерческого использования. При этом любое копирование информации Сервиса, в том числе с использованием автоматических и иных программных средств получения доступа к данным, ее воспроизведение, переработка, распространение, доведение до всеобщего сведения (опубликование) в сети Интернет, любое использование в средствах массовой информации и/или в коммерческих целях без предварительного письменного разрешения Проекта запрещается.

4.2. Данные Пользователя, полученные при использовании им Сервиса, обрабатываются на условиях, указанных в Политике конфиденциальности, размещенной по адресу: https://deltamine.ru/legal/confidential.

Пользователь уведомлен и согласен с тем, что при условии авторизации в Сервисе с использованием учетной записи сервисов Проекта, и размещении Пользователем материалов и публикаций, и/или участии в рейтинге Пользователей и/или при иных обстоятельствах, связанных с отображением действий Пользователя в Сервисе, в Сервисе могут быть отображены имя и изображение (аватар) Пользователя, указанные в учетной записи Пользователя Сервиса Проекта.

Указанные выше данные, а также иные данные, связанные с использованием функционала Сервиса (статистика посещений, результаты и прогресс прохождения Игры, пожертвования, осуществляемые в Сервисе, и иные сведения) могут быть переданы оригинальному разработчику Игры для целей поддержания корректной работы Сервиса и предоставления отдельных функций Игр, формирования таблиц рейтинга Пользователей (лидербордов), размещения отзывов в интерфейсе Игры, сбора и проведения анализа обезличенных статистических данных.

4.3. В случае наличия обоснованных предположений о возможном нарушении законодательства, прав и интересов третьих лиц размещенной в Сервисе информацией, либо действиями Пользователя, Пользователь может сообщить об этом, воспользовавшись специальным функционалом Сервиса.
