# Устав администрации.

## Глава I: Обязательства администрации.

1.) Администрация по определению обязуется:

    1.1) Помогать пользователям проекта в решении возникших проблем и гарантировать порядок и стабильность на сервере проекта.
    1.2) Отвечать на жалобы, заявки и прочие виды обращений.
    1.3) Гарантировать справедливость и честность голосований и их итогов.
    1.4) Сохранять рабочее и актуальное состояние сервера.

2.) Администрация сервера обязана:

    2.1) Поддерживать стабильность и порядок в главном чате сервера.
    2.2) Препятствовать продаже внутриигровых предметов и ценностей за стороннюю валюту, распространению стороннего ПО на сервере проекта и распространению информации об ошибках и уязвимостях проекта

## Глава II: Права администрации.

1.) Администрация имеет полное право на блокироку пользователя проекта, при выполнении данных условий: указание пункта правонарушения и соответствующей причины блокировки.

2.) Администрация имеет полное право на лишение некоторых прав пользователя проекта, при выполнении данных условий: указание пункта правонарушения и соответствующей причины блокировки.

3.) Администрация имеет полное право на проведение самороспуска.

4.) Администрация имеет полное право на взаимодействие с параметрами сервера.

5.) Администрация имеет полное право на проведение различных видов голосований.

6.) Администрация имеет полное право на снятие себя с должности, понижение по своему желанию.

## Глава III: Вето администрации.

1.) Администрации данного сервера запрещается: блокировать и изменять в правах игроков без точной аргументации и без предупреждения оных, запрещается устраивать конфликты между игроками или между игроками и администрацией, воспрещается взаимодействовать с голосованиями с их официального начала, воспрещается чистить сообщения, жалобы или предложения без точной аргументации.

## Глава IV: Стандарт работы администрации.

1.) Администрация данного сервера должна проявлять грубую активность не менее 2 часов в день (выполнять свои должностные обязанности в полной мере) и пассивную активность не менее чем 4 часов в день (как например, простое наблюдение за чатом или игроками.)

2.) Администрация данного сервера должна проверять сервер на его фактор работоспособности (технические работы) не менее чем каждые 14 дней и ввести документацию технической специализации сервера (журнал аудита, прочие файлы системы).

## Глава V: Иерархия администрации.

1.) **Управляющий сервера** - это должность, назначаемая или редактируемая лишь разработчиками. Она отвечает за руководство администрацией сервера (далее - администрация) и сервера как такового. В список возможностей, включены:

    2.1) Полная власть над более низким составом администрации.
    2.2) Полная власть над редактированием определённого состава администрации.
    2.3) Права на редактирование параметров сервера.

2.) **Старший состав администрации** - это группа должностей администрации, назначаемая лишь управляющим (и высшими), в неё входят администратор и менеджер. В список возможностей, включены:

    3.1) Полная власть над более низким составом администрации.
    3.2) Частичные права на редактирование параметров сервера.
    3.3) Со стороны менеджера:

        3.3.1) Проведение публичных опросов на различные тематики по проекту.
        3.3.3) Сбор результатов голосований и опросов на проекте.
        3.3.4) Инициализацию данных публичных опросов на различные тематики по проекту.
        3.3.5) Сбор истории сообщений пользователей в глобальном чате на анонимном характере.
        3.3.6) Передачу всей полученной администрации только внутри администрации данного проекта и только данного сервера (за исключением разработчиков).

3.) **Средний состав администрации** - это группа должностей администрации, назначаемая старшей администрации (и высшими), в неё входят модератор и помощник. В список возможностей, включены:

    4.1) Полная власть над более низким составом администрации.
    4.2) Право на редактирование прав и базы данных сообщений всех видов чатов на сервере.

4.) **Стажёр** - младшая должность администрации, является переходным вспомогательным органом администрации и не имеет отличных прав.

5.) Любой член администрации может сохранить свою должность, повыситься в ней или понизиться в обход более высшего состава администрации.
