# Основные правила проекта.

## Глава I: Управляющий сервером проекта.

1.) **Управляющий сервера** - это должность, назначаемая или редактируемая лишь разработчиками или проверяющими (см. далее в тексте), она отвечает за руководство администрацией сервера (далее - администрация) и сервера как такового.

2.) Управляющий сервера имеет право на полный роспуск всего состава администрации при выполнении данных условий (ИЛИ):

    2.1) По результатам всеобщего голосования на данном сервере, как минимум ½ (половина) голосующих выбрали пункт за полный роспуск администрации.
    2.2) Письменный указ или прямое согласие разработчиков или проверяющих на действие вида роспуска всего состава администрации.

3.) Управляющий сервера ограничивается некоторыми условиями, но также может:

    3.1) Полноценное редактирование в соотвествии условиями соглашения и политикой проекта:
        3.1.1) Внутриигровых механик, рецептов предметов данного сервера.
        3.1.2) Внутриигровых заданий и их условий, включая порядок или награды данного сервера.
        3.1.3) Уникальных прав администрации данного сервера и их условий.
        3.1.4) Правил и вида документаций данного сервера.

    3.2) Редактирование таких параметров при итогах голосований, как:
        3.2.1) Стандартизации работы администрации данного сервера (см. устав администрации).
        3.2.2) Правовой отдел прав данного сервера и его документаций.
        3.2.3) Ассортименты внутриигровых магазинов данного сервера.
        3.2.4) Баланса начальных наборов ресурсов различных групп игроков или должностей (включая повторяемые наборы ресурсов) данного сервера.
        3.2.5) Список заблокированных предметов за исключением тех, что заблокированы глобально.
    
    3.3) Абсолютное право редактирования состава и устава администрации даннного сервера.

4.) Управляющий данного сервера имеет полное право на блокировку пользователя проекта (далее - игрок) на данном сервере при выполнении данных условий:

    4.1) Игрок был замечен в строжайших правонарушениях на других серверах данного проекта (или тот занесён в чёрный список проекта).
    4.2) Игрок нарушил правила данного сервера или права других игроков, за что обязан по правилам получить наказание в виде блокировки аккаунта на данном сервере.
    4.3) По факту являлся бывшим участником состава администрации проекта и на момент бывшего администрирования уличён в нарушениях устава и правил проекта (сервера) на момент администрирования.

## Глава II: Администрация сервера.

1.) **Администрация сервера** - по определению, есть определенный состав (набор) должностей, связанных с собой в логическом и количественном отношении, который ставит своей основной целью: поддержку работы сервера проекта, а также взаимодействие с управляющим данного сервера и проверяющими проекта.

2.) Администрация имеет полноценное право на инициализацию процесса самороспуска вопреки желанию управляющего, при выполнении данных условий (ЛИБО):

    2.1) Присутствие прямой доказательной базы, подтверждающие какие-либо предположения или правонарушения администрации данного сервера.
    2.2) Результатом голосования среди всей администрации данного сервера является итог, где как минимум ½ (половина) проголосовала за проведение самороспуска.
    2.3) Результатом голосования среди всего сервера является итог, где как минимум ⅔ в процентном соотношении проголосовало за самороспуск администрации.

3.) Администрация данного сервера имеет полное право на блокировку пользователя проекта (далее - игрок) на данном сервере при выполнении данных условий:

    3.1) Игрок был замечен в строжайших правонарушениях на других серверах данного проекта (или тот занесён в чёрный список проекта).
    3.2) Игрок нарушил правила данного сервера или права других игроков, за что обязан по правилам получить наказание в виде блокировки аккаунта на данном сервере.
    3.3) По факту являлся бывшим участником состава администрации проекта и на момент бывшего администрирования уличён в нарушениях устава и правил проекта (сервера) на момент администрирования.

4.) Администрация данного сервера имеет полноценное право на инициализацию процесса голосований на сервере без мнения управляющего или менеджера среди игроков при выполнении данных условий:

    4.1) Инициализация данного голосования не нарушает какие-либо правила данного сервера, основные правила проекта или прочие документационные данные проекта (или сервера).
    4.2) Само голосование и его содержание не нарушает правила данного сервера, основные правила проекта или прочие документационные данные проекта (или сервера).

5.) Администрация данного сервера имеет полноценное право на инициализацию процесса снятия управляющего с должности при выполнении данных условий (ЛИБО):

    5.1) Результатом голосования среди игроков данного сервера является итог, где как минимум ½ (половина) голосующих выбрало пункт за снятие с должности текущего управляющего данного сервера.

## Глава III: Незыблемые права пользователей проекта.

1.) Администрация сервера (см. главу 2) имеет в равной степени такие же права как и пользователи проекта (далее - игрок).

2.) Игрок имеет полноценное право на сохранение приобретенной привелегии при любых условиях: если данная привелегия была приобретена путём ненарушения пользовательского соглашения проекта, а также наличии чека, подтвержающего данную покупку.

3.) Игрок имеет полноценное право на такие свободы мысли, слова, недовольства, никнейма или профиля, а также внутриигровых торговых отношений (если торговля не идёт по цене реальной валюты).

4.) Игрок имеет полноценное право на участие в голосованиях проекта или сервера.

## Глава IV: Привелегии и покупки.

1.) Покупка привелегии или прочих элементов на проекте - является благодарностью за полностью добровольное ПОЖЕРТВОВАНИЕ.

2.) Привелегия гарантирована за пользователем проекта до тех пор, пока у пользователя проекта есть чек на совершённую покупку.

3.) Привелегия и покупки сохраняются за пользователем даже на момент блокировки его аккаунта: Привелегия и покупки пользователя также сохраняются за пользователем на момент вступления в состав администрации или его выхода.

4.) Привелегия и покупки на проекте считаются действительными и гарантируются лишь на момент соблюдения пунктов пользовательского соглашения.

## Глава V: Менеджер сервера.

1.) **Менеджер сервера** - отдельная должность администрации сервера, которая отвечает за связь администрации и разработчиков с игровым сообществом, а также регулирует социальные отношения на сервере.

2.) Менеджер сервера имеет полноценное право на ⁽²⁾⁽³⁾⁽⁸⁾:

    2.1) Проведение публичных опросов на различные тематики по проекту.
    2.2) Получение информации от администрации форума по тематике настроений игроков и их отношений внутри проекта ⁽⁹⁾.
    2.3) Сбор результатов голосований и опросов на проекте.
    2.4) Инициализацию данных публичных опросов на различные тематики по проекту.
    2.5) Сбор истории сообщений пользователей в глобальном чате на анонимном характере.
    2.6) Передачу всей полученной администрации только внутри администрации данного проекта и только данного сервера (за исключением разработчиков).

3.) Менеджер сервера не имеет право на взаимодействие с тематиками проекта, как:

    3.1) Администрирования проекта и сервера или документационной части проекта.
    3.2) Редактирования параметров сервера и проекта в целом.

## Глава VII: Голосования на проекте.

1.) Любое голосование проводится только в течении 7 суток.

2.) Любой опрос проводится в течении 7 суток, при условии указания данных сроков.

3.) При инициализации голосования или опроса (далее - объект):

    3.1) Объект не может быть остановлен или редактирован вплодь до периода публичной огласки итогов.
    3.2) Объект невозможно признать нелегетимным без присутствия прямой доказательной базы.
    3.3) Объект редактируем и может быть отменён лишь под прямым письменным указом разработчиков и их надзора.

4.) Голосование может быть инициализировано такими слоями среди проекта: разработчики, индивидуально управляющими, администрацией при наличии на то права или административной силы.

5.) Голосование не может нарушать основные правила проекта или юридическую документацию.

6.) В категорию голосований, также входят:

    6.1) Основные виды голосований, включающих в себя системный характер.
    6.2) Публичные опросы на данном сервере или проекте в целом.
    6.3) Перевыборы администрации и прочие их виды.

        6.3.1) Перевыборы администрации проходят после каждого полноценного чистку мира, включая его последующую очистку.