# Правила сервера проекта.

## Глава I: Определяемый отдел.

1.) Пользователь проекта (далее - игрок) не является нарушителем пока не опубликованы прямые доказательства его нарушений.
2.) Игрок имеет полноценное право на:

    2.1) Гарантии сохранности своей приватности и анонимности в необходимых случаях.
    2.2) Участие в голосованиях на проекте или сервере (см. основные правила проекта).
    2.4) Свободы мысли, слова, никнейма или профиля, при выполнении данных условий (см. основные правила проекта):
        2.4.1) Игрок не нарушает первоначальные правила о флуде.
        2.4.2) Игрок не нарушает правило о никнеймах пользователя (см. главу 3 пункт 1, 2 и 3).
        2.4.3) Игрок не нарушает пользовательское соглашение с проектом.
    2.5) Проведение внутриигровой торговли (см. основные правила проекта) ⁽³⁾.
    2.6) Требование на возврат ресурсов, если те были утеряны по причинам⁽²⁾:
        2.6.1) Ошибки или поломки сервера, ошибки сохранения сервера или его работы.
        2.6.2) Ошибка работы администрации и разработчиков проекта.
        2.6.3) Проведении вынужденной очистки.

3.) Администрация сервера имеет полноценное право на подачи жалобы или заявки на расследования на другого члена администрации (даже если тот выше первого по должности) или на весь остальной состав администрации.

##### **В случае нарушении любого из пунктов данной главы, игрок (по возможности) лишается своей должности безоговорочно, получает вечный запрет на получение административных должностей (далее - Люстрация проекта) и получает блокировку аккаунта на проекте на 7 дней.**

## Глава II: Системный отдел.

1.) Пользователь, который зарегистрировался на проекте и начал играть на любом из серверов проекта - автоматически соглашается с данным сводом правил, основными правилами проекта и системой наказаний.

2.) Пользователь, который играет на определённом сервере со своей системой правил и наказаний, включая отдельный устав администрации - автоматически соглашается с данным сводом правил, основными правилами проекта и системой наказаний.

3.) Незнание или непонимание правил, системы наказаний, устава администрации или основных правил проекта не освобождает пользователя проекта от отвественности.

4.) Каждый сервер проекта способен иметь отдельную систему наказаний, правила или устав администрации, при ненарушении основных принципов проекта и его юрисдикции.

## Глава III: Общие правила.

1.) Запрещены любые виды флуда. Критика и выделение хороших качеств в сравнении проектов разрешена, как и стандартное упоминание проектов. В категорию прямой рекламы может входить флуд, спам, а также прямопостоянное выделение хороших качеств других проектов.

2.) Запрещены любые виды спама (спам - рассылка массовых сообщений лицам, не желавших их получать).

##### **В случае нарушения п. 1 и 2 данной главы, пользователь проекта лишается права на общение во всех внутриигровых чатах (далее - мут) на 30 минут и больше в зависимости от количества и размера нарушения.**

3.) Запрещено иметь никнейм на проекте, если тот:

    3.1) Является провокацией на конфликт или оскорбляет одну или группу личностей.
    3.2) Нарушает правила о флуде и спаме.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку аккаунта на бесконечный срок.**

4.) Запрещена продажа, покупка и обмен аккаунтов проекта в любых их видах.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку всевозможных и потенциальных аккаунтов на бесконечный срок.**

5.) Запрещена любая продажа внутриигровых предметов за реальную валюту.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку всевозможных и потенциальных аккаунтов на бесконечный срок.**

6.) Запрещены любые вида прямые отсылки на контент, содержащий в себе шокирующий или сексуальный характер.

7.) Запрещено разжигание конфликтов.

8.) Запрещена прямая реклама сторонних ресурсов или проектов (критика и выделение хороших качеств в сравнении проектов разрешена, как и стандартное упоминание проектов, в категорию прямой рекламы может входить флуд, спам, а также прямопостоянное выделение хороших качеств других проектов).

9.) Запрещено размещение ссылок на сторонние ресурсы, что нарушают принципы сообщества.

##### **В случае нарушения п. 6, 7, 8 и 9 пользователь получает мут как минимум на 1 час или больше в зависимости от количества и размера нарушений.**

10.) Запрещены любые виды угроз и шантажи среди пользователей проекта при любых обстоятельствах.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку аккаунта на бесконечный срок.**

11.) Запрещены любые манипуляции с информацией, которые направлены на прямой обман или дезинформацию пользователей проекта, включая администрацию.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку аккаунта на бесконечный срок.**

12.) Запрещены любые виды деяний (действие или бездействие), направленные на подрыв деятельности проекта.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку всевозможных и потенциальных аккаунтов на бесконечный срок.**

13.) Запрещены любые виды попрошайничества на серверах проекта.

## Глава IV: Подробные правила.

1.) Запрещено пользоваться или распространять любой вид информации или её содержание, связанное со сторонним ПО.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку аккаунта на бесконечный срок.**

2.) Запрещено пользование и распространение информации о ошибках и уязвимостях проекта в целях личной выгоды одной или группы личностей, включая любые виды порчи работы внутриигрового сервера или проекта, также порчи игрового процесса другим игрокам сервера путём пользования ошибками и уязвимостями указанного сервера или проекта.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку всевозможных и потенциальных аккаунтов на бесконечный срок.**

3.) Запрещён грабёж других игроков или порча их игрового процесса, в виде кражи внутриигровых или внеигровых ценностей, или, порчи игрового процесса.

4.) Запрещена установка публичной точки телепортации домой или отдельных публичных точек телепортаций, что не являются полностью безопасными для пользователей и что входят в чужие непринадлежащие игроку, что поставил точку телепортации, регионы или прочие внутриигровые места.

5.) Запрещена установка любых видов порталов, что могут испортить внутриигровой процесс или же не являются безопасным местом для игроков и нарушают чужую приватность.

##### **В случае нарушения п. 3, 4 и 5 пользователь безоговорочно получает блокировку аккаунта на бесконечный срок.**

6.) Запрещено использование привелегий или должностей в целях личной выгоды.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку всевозможных и потенциальных аккаунтов на бесконечный срок.**

7.) Запрещена установка построек, не имеющего конструктивного смысла.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку аккаунта на бесконечный срок.**

## Глава V: Администрация сервера.

1.) Администрация данного сервера не имеет полноценного права наказывать игрока без точной причины и доказательной базы, администрация должна выполнять следующие условия:

    1.1) Администрация обязана указывать причину наказания и выполнять сноску на пункт правонарушения.
    1.2) Администрация обязана сохранять доказательства правонарушения на неопределённый срок.
    1.3) Администрация обязана прикладывать доказательства на правонарушение при выдаче наказания.

##### **В случае нарушения данного пункта администратор лишается своей должности.**

2.) Администрация данного сервера имеет право на моментальную блокировку игрока или группы игроков в случае чрезвычайных ситуаций или форс-мажоров.

3.) Администрация данного сервера не имеет полноценного права нарушать баланс игрового процесса на сервере, а также его стабильности любыми всевозможными видами.

##### **В случае нарушения данного пункта пользователь безоговорочно получает блокировку аккаунта на бесконечный срок.**

4.) Администрации данного сервера запрещается распространение тайны проекта или прочей системной тайной информации.


#### Примечание: правила основываются на пользовательском соглашении проекта (https://deltamine.ru/legal/rules), всё что не указано в качестве правила или наказания, указано в пользовательском соглашении.