— дата официальной публикации: тридцать первое марта 2022 года.

— для предыдущих версий документа смотрите конец текста.

### Пользовательское соглашение веб-ресурса

Пользовательское соглашение оглашает и определяет права и обязанности владельца веб-сайта и его пользователей.

• **1.1.** Проект или же администрация ресурса в дальнейшем — владелец и/или аффилированные с ним лица веб-домена на котором пользователь соглашается с данным пользовательским соглашением.

— веб-адрес настоящего веб-ресурса: https://deltamine.ru/#

• **1.2.** Пользователь или же потенциальный игрок — физическое или юридическое лицо интернет-пространства что использует данный веб-ресурс.

• **1.3.** Использование слов и словосочетаний как соглашение и пользовательское соглашение означают отсылку на настоящий документ.

#### — общие положения.

• **2.1:** проект предлагает пользователю сети интернет-пространства использовать свои сервисы на условиях, изложенных в настоящем пользовательском соглашении.

• **2.1.1:** настоящее соглашение вступает в силу с момента выражения пользователем согласия с его условиями в порядке что предусмотрен в четвёртом пункте данного абзаца.

• **2.2:** проект предлагает пользователю доступ к средствам коммуникации, размещения и хранения разного рода информации и материалов — далее как «контент» — игровым серверам и прочим программным продуктам.

… все существующие на данный момент сервисы проекта и других компаний чьи условия использования ссылаются на данное соглашение и также любое развитие их и/или добавление новых является предметом настоящего пользовательского соглашения.

• **2.3:** использование сервисов проекта регулируется настоящим пользовательским соглашением и также политикой конфиденциальности с некоторыми условиями пользования отдельных сервисов.

• **2.3.1:** пользовательское соглашение может быть изменено проектом без какого-либо специального уведомления.

• **2.3.2:** новая редакция пользовательского соглашения вступает в силу с момента её размещения в сети интернет-пространства по специальному веб-адресу, если иное не предусмотрено новой редакцией пользовательского соглашения.

— веб-адрес настоящей политики соглашения: https://deltamine.ru/legal/rules/#

• **2.4:** начиная использовать какой-либо из сервисов/его отдельных функций, либо пройдя процедуру регистрации, пользователь считается принявшим условия пользовательского соглашения в полном объёме без всяких оговорок и исключений.

• **2.4.1:** в случае несогласия пользователя с каким-либо из положений настоящего пользовательского соглашения пользователь не вправе использовать какие-либо из сервисов проекта.

• **2.4.2:** в случае если проектом были внесены какие-либо изменения в пользовательское соглашение в порядке, предусмотренном в предыдущем пункте пользовательского соглашения и с которыми пользователь не согласен – он обязан прекратить использование сервисов проекта.

#### — регистрация пользователя.

• **3.1:** для того чтобы воспользоваться некоторыми сервисами проекта или некоторыми отдельными функциями его сервисов, пользователю необходимо пройти процедуру регистрации, в результате которой для пользователя будет создана уникальная учётная запись — далее в тексте как «аккаунт».

• **3.1.1:** пользователь, достигший шестнадцатилетия вправе самостоятельно производить регистрацию аккаунта и использовать сервисы проекта в пределах правоспособности в рамках применимого законодательства: в случае если пользователь не достиг необходимого возраста и также в случаях когда это требует применимое законодательство – использование сервисов проекта допускается лишь только с согласия родителей или иных законных представителей пользователя.

… отдельные сервисы проекта могут установить иные возрастные ограничения: о чём дополнительно может быть сообщено в правовых документах либо в интерфейсе или описании сайта, приложении и/или иного программного продукта.

• **3.1.2:** пользователь что зарегистрировал аккаунт на предоставленные данные имеет возможность зарегистрировать несколько других аккаунтов на эти же данные – максимальное количество аккаунтов описано либо в интерфейсе или описании веб-сайта, приложении и/или ином программном продукте.

… при условии создания нескольких аккаунтов на предоставленные данные пользователь должен предусматривать ответственность за каждую из них – отвественность и обязанности по отношению к каждому аккаунту лежат на пользователе чьими данные они являются.

• **3.2:** для регистрации пользователь обязуется предоставить достоверную информацию о себе по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии: если же пользователь предоставляет неверную информацию или проект имеет основания полагать, что предоставленная пользователем информация неполная или недостоверная – проект имеет право по своему усмотрению заблокировать либо удалить аккаунт пользователя и отказать ему в использовании своих сервисов или их отдельных функций.

• **3.2.1:** при регистрации пользователь может загрузить изображение для своего аккаунта или же — далее в тексте как «аватар» — которое может сопровождать опубликованные пользователем материалы в рамках использования сервисов проекта, в том числе комментарии, отзывы и прочее.

… изображение аккаунта должно соответствовать требованием четвёртого раздела настоящего пользовательского соглашения.

• **3.2.2:** пользователь осознаёт и соглашается с тем, что изображение аккаунта может сопровождать опубликованные пользователем материалы в рамках использования сервисов проекта и будет доступно для неограниченного круга лиц и также соглашается с тем, что проект вправе отображать изображение аккаунта в его сервисах либо рекламных продуктах, корпоративных блогах и аккаунтах самого проекта на сторонних ресурсах.

… указанные пользователем изображение аккаунта и иная загруженная пользователем информация что опубликована пользователем и доступная в сервисах проекта – подлежит отображению для неограниченного круга лиц исключительно для предоставления соответствующего сервиса проекта и персонализации пользователей: данная информация, в том числе и персональные данные, не предназначена для её сбора и дальнешейго распространения третьими лицами за исключением случаев, когда такая цель прямо описана в условиях соотвествующего сервиса.

• **3.3:** персональная информация пользователя что определяется политикой конфиденциальности и содержится в аккаунте пользователя: хранится и обрабатывается администрацией ресурса в соотвествиями с порядками политики конфиденциальности.

— веб-адрес настоящей политики конфиденциальности: https://deltamine.ru/legal/confidential/#

• **3.4: средства получения доступа к аккаунту пользователя.**