# Основные правила проекта.

## Глава I: Управляющий сервером проекта.

1.) **Управляющий сервера** - это должность, назначаемая или редактируемая лишь разработчиками или проверяющими, она отвечает за руководство администрацией сервера (далее - администрация) и сервера как такового.

2.) Управляющий сервера имеет право на полный роспуск всего состава администрации при выполнении данных условий (или) ⁽¹⁾:

    2.1) По результатам всеобщего голосования на данном сервере, как минимум ½ (половина) голосующих выбрали пункт за полный роспуск администрации.
    2.2) Письменный указ или прямое согласие разработчиков на действие вида роспуска всего состава администрации.

3.) Управляющий сервера ограничивается некоторыми условиями, но также имеет право на ⁽²⁾:

    3.1) Полноценное редактирование в соотвествии условиями соглашения и стандартами качества проекта:

        3.1.1) Внутриигровых механик, рецептов данного сервера.
        3.1.2) Внутриигровых заданий и их условий, включая порядок или награды данного сервера.
        3.1.3) Уникальных прав администрации данного сервера и их условий.
        3.1.4) Правил и вида документаций данного сервера.

    3.2) Редактирование таких параметров при итогах голосований, как:

        3.2.1) Стандартизации работы администрации данного сервера (см. устав администрации).
        3.2.2) Правовой отдел прав данного сервера и его документаций.
        3.2.3) Ассортименты внутриигровых магазинов данного сервера.
        3.2.4) Начальных наборов ресурсов различных привелегий, игроков или должностей (включая повторяемые наборы ресурсов) данного сервера.
        3.2.5) Список заблокированных предметов за исключением тех, что заблокированы по прямому письменному указу разработчиков.
    
    3.3) Абсолютное право редактирования или изменения вне зависимости от остального сервера:

        3.3.1) Полное редактирование состава администрации данного сервера.
        3.3.2) Полное редактирование устава администрации данного сервера.

4.) Управляющий данного сервера имеет полное право на блокировку пользователя проекта (далее - игрок) на данном сервере при выполнении данных условий ⁽¹⁾:

    4.1) Игрок был замечен в строжайших правонарушениях на других серверах данного проекта (или тот занесён в чёрный список проекта).
    4.2) Игрок нарушил правила данного сервера или права других игроков, за что обязан по правилам получить наказание в виде блокировки аккаунта на данном сервере.
    4.3) По факту являлся бывшим участником состава администрации проекта и на момент бывшего администрирования уличён в нарушениях устава и правил проекта (сервера) на момент администрирования.

5.) Управляющий имеет полноценное право на оспаривание расследований проверяющих при выполнении данных условий ⁽¹⁾:

    5.1) Улики, или полная доказательная база данного расследования слишком слаба для продолжения расследования.
    5.2) Управляющий данного сервера имеет прямые неопровержимые доказательства, указывающие на его невиновность вопреки расследованию.
    5.3) Данное расследование дестабилизирует жизнь на сервере или дескредитирует текущую администрацию без наличия прямых улик.
    5.4) Проверяющий, который руководил расследованием был уличён в подтасовке, покупке и прочих видов незаконного производства доказательств для данного или данных расследований.

## Глава II: Администрация сервера.

1.) **Администрация сервера** - по определению, есть определенный состав (набор) должностей, связанных с собой в логическом и количественном отношении, который ставит своей основной целью: поддержку работы сервера проекта, а также взаимодействие с управляющим данного сервера и проверяющими проекта.

2.) Администрация имеет полноценное право на инициализацию процесса самороспуска вопреки желанию управляющего, при выполнении данных условий (либо) ⁽¹⁾:

    2.1) Присутствие прямой доказательной базы, подтверждающие какие-либо предположения или правонарушения администрации данного сервера.
    2.2) Результатом голосования среди всей администрации данного сервера является итог, где как минимум ½ (половина) проголосовала за проведение самороспуска.
    2.3) Результатом голосования среди всего сервера является итог, где как минимум ⅔ в процентном соотношении проголосовало за самороспуск администрации.
    2.4) Содержание прямого письменного разрешения разработчиков данного проекта, где указаны условия процесса самороспуска администрации данного сервера.

3.) Администрация данного сервера имеет полное право на блокировку пользователя проекта (далее - игрок) на данном сервере при выполнении данных условий ⁽¹⁾:

    3.1) Игрок был замечен в строжайших правонарушениях на других серверах данного проекта (или тот занесён в чёрный список проекта).
    3.2) Игрок нарушил правила данного сервера или права других игроков, за что обязан по правилам получить наказание в виде блокировки аккаунта на данном сервере.
    3.3) По факту являлся бывшим участником состава администрации проекта и на момент бывшего администрирования уличён в нарушениях устава и правил проекта (сервера) на момент администрирования.

4.) Администрация данного сервера имеет полноценное право на инициализацию процесса голосований на сервере без учёта управляющего среди игроков при выполнении данных условий ⁽¹⁾:

    4.1) Инициализация данного голосования не нарушает какие-либо правила данного сервера, основные правила проекта или прочие документационные данные проекта (или сервера).
    4.2) Само голосование и его содержание не нарушает правила данного сервера, основные правила проекта или прочие документационные данные проекта (или сервера).

5.) Администрация данного сервера имеет полноценное право на инициализацию процесса снятия управляющего с должности при выполнении данных условий (либо) ⁽¹⁾:

    5.1) Результатом голосования среди игроков данного сервера является итог, где как минимум ½ (половина) голосующих выбрало пункт за снятие с должности текущего управляющего данного сервера.

## Глава III: Незыблемые права пользователей проекта.

1.) Администрация сервера (см. главу 2) имеет в равной степени такие же права как и пользователи проекта (далее - игрок) ⁽³⁾.

2.) Игрок имеет полноценное право на сохранение приобретенной привелегии при любых условиях ⁽³⁾⁽⁴⁾.

3.) Игрок имеет полноценное право на такие свободы, как ⁽⁵⁾:

    3.1) Полноценную свободы мысли, слова, недовольства, никнейма или профиля, а также внутриигровых торговых отношений.

4.) Игрок имеет полноценное право на участие в голосованиях проекта или сервера ⁽⁵⁾.

## Глава IV: привелегии и покупки.

1.) Покупка привелегии или прочих элементов на проекте - является полностью добровольной услугой ⁽⁶⁾.

2.) Привелегия гарантирована за пользователем проекта до тех пор, пока у пользователя проекта есть чек на совершённую покупку.

3.) Привелегия и покупки сохраняются за пользователем даже на момент блокировки его аккаунта.

    3.1) Привелегия и покупки пользователя также сохраняются за пользователем на момент вступления в состав администрации или его выхода.

4.) Привелегия и покупки на проекте считаются действительными и гаранитируются лишь на момент соблюдения пунктов пользовательского соглашения самого проекта и студии Mojang.

## Глава V: Проверяющие проекта.

1.) **Проверяющий проекта** - высшая должность среди всего состава администрации, выполняющий должности его куратора или следователя. Данная должность ставит в своей цели внутреннюю безопасность проекта.

2.) Проверяющий проекта ограничивается некоторыми условиями, но также имеет право на ⁽²⁾:

    2.1) Полноценное взаимодействие с сервером на равне с управляющим (см. главу 1 статью 3).
    2.2) Роспуск всей администрации на временных условиях в досрочном режиме, при выполнении данных условий ⁽¹⁾:

        2.2.1)  Присутствия прямого письменного указа разработчиков проекта.
        2.2.2) Наличия нарушений на сервере основных правил проекта, стандартов качества проекта или условий соглашения.

    2.3) Инициализацию процесса голосований, ставящие в своём содержании ⁽¹⁾⁽²⁾:

        2.3.1) Полноценный роспуск состава администрации данного сервера.
        2.3.2) Прямое изменение указанных параметров данного сервера.
        2.3.3) Проведение опросов и характерных оценок проекта или администрации.

3.) Проверяющий проекта имеет полноценное право на инициализацию публичного расследования при выполнении данных условий ⁽¹⁾⁽²⁾:

    3.1) Наличия частых жалоб на данный состав администрации сервера.
    3.2) Прямого заявления на администрацию данного сервера, или заявления из администрации.
    3.3) Содержания прямого письменного указа разработчиков.

4.) Проверяющий проекта имеет полноценные права на гарантии ⁽²⁾:

    4.1) Сохранение анонимности и тайности проводимового расследования.
    4.2) Получения всеобщей полноценной информации о проекте или сервере.
    4.3) Взаимодействие между серверами для получения полноценной информации или помощи в проведении расследования.

5.) Проверяющий проекта имеет полноценное право на снятие с должности любого члена администрации при выполнении данных условий (либо) ⁽¹⁾⁽²⁾⁽⁷⁾:

    5.1) Содержания прямого письменного указа разработчиков.
    5.2) Наличия результата проводимых голосований на сервере и являющимся итогом, где как минимум ½ (половина) проголосовала за смещение того с должности на данном сервере.
    5.3) Наличия факта проведения любого типа расследования (см. статью 4).

## Глава VI: Менеджер сервера.

1.) **Менеджер сервера** - отдельная должность администрации сервера, которая отвечает за связь администрации и разработчиков с игровым сообществом, а также регулирует социальные отношения на сервере.

2.) Менеджер сервера имеет полноценное право на ⁽²⁾⁽³⁾⁽⁸⁾:

    2.1) Проведение публичных опросов на различные тематики по проекту.
    2.2) Получение информации от администрации форума по тематике настроений игроков и их отношений внутри проекта ⁽⁹⁾.
    2.3) Сбор результатов голосований и опросов на проекте.
    2.4) Инициализацию данных публичных опросов на различные тематики по проекту.
    2.5) Сбор истории сообщений пользователей в глобальном чате на анонимном характере.
    2.6) Передачу всей полученной администрации только внутри администрации данного проекта и только данного сервера (за исключением проверяющих и разработчиков).

3.) Менеджер сервера не имеет право на взаимодействие с тематиками проекта, как:

    3.1) Тематика администрирования проекта и сервера.
    3.2) Тематика редактирования параметров сервера и проекта в целом.
    3.3) Тематика документационной части проекта.
    3.4) Тематика пользовательского соглашения.

## Глава VII: Голосования на проекте.

1.) Любое голосование проводится только в течении 7 суток (168 часов).

2.) Любой опрос проводится от 24 часов до 7 суток (168 часов), при условии указания данных сроков.

3.) При инициализации голосования или опроса (далее - объект):

    3.1) Объект не может быть остановлен или редактирован вплодь до периода публичной огласки итогов.
    3.2) Объект невозможно признать нелегетимным без присутствия прямой доказательной базы до периода публичной огласки итогов.
    3.3) Объект редактируем и может быть отменён лишь под прямым письменным указом разработчиков и их надзора.

4.) Голосование может быть инициализировано такими слоями среди проекта, как:

    4.1) Участниками состава разработчиков.
    4.2) Проверяющими проекта как таковыми.
    4.3) Индивидуально управляющими данного сервера.
    4.4) Администрацией данного сервера.
    4.5) Напрямую игроками через контакты и взаимодействие с разработчиками (или администрацией).

5.) Голосование ограничено:

    5.1) Основными правилами проекта, пользовательским соглашением студии Mojang и проекта, а также системой наказаний на данном сервере (или проекте).

    5.2) В противном случае, голосование автоматически считается нарушением и подвергается автоматической нелегетимности.

6.) В категорию голосований, также входят:

    6.1) Основные виды голосований, включающих в себя системный характер.
    6.2) Публичные опросы на данном сервере или проекте в целом.
    6.3) Перевыборы администрации и прочие их виды.

        6.3.1) Перевыборы администрации проходят после каждого полноценного перезапуска мира, включая его последующую очистку.

## Примечания

1. Есть факт присутствия прямой доказательной (подтвержающей) базы для свершения указанного действия. Данный пункт многофункциональный и распространяется на условные соглашения.

2. При соблюдении всех технических, условных и соглашенческих обязательств.

3. При наличии факта соблюдения (ненарушения) пользовательского соглашения с проектом.

4. При условии, если данная привелегия была приобретена путём ненарушения пользовательского соглашения проекта или студии Mojang, а также наличии чека, подтвержающего данную покупку.

5. При условии ненарушения правил данного сервера, основных правил проекта, прав других игроков или пользовательского соглашения проекта, студии Mojang.

6. Принуждение к указанному действию является нарушением пользовательского соглашения проекта и студии Mojang. Если вы подвергаетесь к указанному процессу, пожалуйста, обратитесь напрямую к разработчикам проекта.

7. При инициализации данного процесса проверяющий проекта обязан временно заменить данную должность на полноценный срок до следующей замены на эту должность.

8. При условии ненарушения правил данного сервера, основных правил проекта, прав других игроков или пользовательского соглашения проекта, студии Mojang и осознании всей серьёзности данного процесса.

9. Администрация форума является отдельным видом администрации и не попадает под данный вид правил проекта, также она имеет полное право на отказ в выдаче информации данного вида.