# Документационный принцип.

## Глава I: Документационный базис.

* Для понимания дальнейших рассуждений, вам необходимо прочесть каждый фрагмент документации ибо каждый логический вывод основывается на прошлых данных из документов.

* Также рекомендовано держать при себе данную документацию в своём оригинальном формате ибо правила или система наказаний с уставом администрации могут отличаться на каждом сервере в то время, как рассуждения идут на основе правового базиса проекта.

## Глава II: Документационное суждение

* Принцип логической работы документации прост: в общем плане проекта, а также при обсуждении базы для основания правил, устава, системы нарушений или обсуждения первоначальных прав высшим документов является "Основные правила проекта" (далее - Конституция), Конституция отвечает на первоначальные правовые вопросы и позволяет их направить и ограничить в определённом порядке, но Она не отвечает что будет за её нарушения, поэтому система наказаний и зависит от Конституции также. Значит, Конституция является первоначальным и всеобщим документом для всех серверов, который неизменяем и постоянен в порядке общего проекта.

**Вывод:** "Основные правила проекта", или Конституция - является первоначальным правовым документом и основывает правила с системой наказания. Конституция отвечает на первоначальные правовые вопросы, но не отвечает на их нарушения.

* Конституция отвечает на первоначальные вопросы, также объясняет что может делать каждая должность и её общие права, но Она не отвечает на вопросы правонарушения, а также что нельзя делать пользователю проекта. Правила также основываются на Конституции, о чём гласит первая главая (см. "Правовой отдел") правил сервера, где отдельно выделены права игрока или отдельные права администратора. В дальнейшем говорится о том, что пользователю нельзя делать и о прочих ограничениях. Данный документ уже расширяет общую не только правовую часть, но и ограничительную, а также дополняет в правах администрацию и дополняет понятие администратора в целом.

**Вывод:** Правила сервера вводят первоначальные ограничения и дополняют понятия администратора, объясняя недосказанные вещи в Конституции. Правила также вводят первые запреты и ограничения на любого пользователя.

* Конституция и Правила ввели и дополнили понятия администратора соотвественно, но хоть в общих чертах администратор ограничен в правах, подробной правовой и ограничительной инструкции у него до сих пор нет. Это исправляется при помощи Устава, который вводит полноценный контроль над иерархией администрации, улучшает понятие прав администрации и управляющих из Конституции. Он также вводит разделение составов администраций.

**Вывод:** Устав ограничивает администрацию и в тоже время вводит подробную систему-инструктаж, которая регулирует внутренние и внешние отношения. Также Он вводит дополнительные правовые оценки, основываясь на Конституции.

* Конституция, Правила и Устав объединяются в одну эко-систему, но они не объясняют последствия за любой вид правонарушений, это делает документ, олицетворяющий систему наказаний, где прописано любое правонарушение и последующее наказание.

**Вывод:** Система наказаний основывается на всех трёх предыдущих документах, и отвечает на правовой вопрос за наказания по поводу правонарушений на проекте.

## Глава III: Документационная следовательность.

* Конституция является первоначальным документом и гарантирует всеобщие права игроков и администраторов, а также выдаёт первоначальные правовые инструкции для взаимодействия между серверами и внутри самого сервера.

* Правила устанавливают первоначальные ограничения на игроков и добавляют возможности локальных ограничений и локальных прав игроков, а также дополняют определение администрации.

* Устав устанавливает продвинутые правовые ограничения на администрацию, расширяет её кругозор и понятие, устанавливает внутреннюю иерархию.

* Документ системы нарушений устанавливает всеобщие наказания, как факт последствий нарушений за любой вид предыдущих документов, он нераздельно связан с ними и основывается лишь на их системе.

**Общий итог:** Конституция является гарантом прав и высшим документом, на ней основывается Устав и Правила на сервере, которые указывают первые ограничения. В итоге вся эта эко-система в последовательном итоге указывается на документ системы нарушений, который указывает на последствия нарушения правил данной эко-системы.