# Система наказаний.

## Глава I: Нарушения основных правил проекта.

1.) Данная глава полностью основывается на основных правилах проекта и вследствие неизменяемости данного документа - она, (глава), также неизменяема.

2.) Впоследствие нарушений управляющим пункта 2 и пункта 4 главы 1, а также подпунктов 3.1 и 3.2 пункта 3 главы 1 ⁽¹⁾:

    2.1) Данный управляющий лишается своей должности безоговорочно.
    2.2) Получает вечный запрет на приобретение должностей администрации проекта (далее - "Люстрация проекта") ⁽²⁾.

3.) Впоследствие нарушений составом администрации пункта 2, пункта 4 и пункта 5 главы 2 ⁽¹⁾:

    3.1) Полноценный состав администрации данного сервера лишается всех своих должностей безоговорочно.
    3.2) Инициализаторы процесса нарушения получают "Люстрацию проекта".

4.) Впоследствие нарушений администратором пункта 3 главы 2 ⁽¹⁾:

    4.1) Данный администратор данного сервера лишается своей должности безоговорочно.
    4.2) Получает блокировку данного аккаунта проекта на 7 дней (или 168 часов).

5.) Впоследствие нарушений пользователем проекта пункта 1, пункта 2, пункта 3 и пункта 4 главы 3 ⁽¹⁾:

    5.1) Пользователь проекта получает блокировку данного аккаунта проекта на 14 дней (или 336 часов).

6.) Впоследствие нарушений проверяющим пункта 2 и пункта 5 главы 5 ⁽¹⁾:

    6.1) Данный проверяющий лишается своей должности безоговорочно.
    6.2) Данный проверяющий получает "Люстрацию проекта".
    6.3) Данный проверяющий получает блокировку данного аккаунта проекта на 28 дней (или 672 часов).

7.) Впоследствие нарушений проверяющим пункта 3 главы 5 ⁽¹⁾:

    7.1) Данный проверяющий получает блокировку данного аккаунта проекта на 14 дней (или 336 часов).

8.) Впоследствие нарушений менеджером пункта 2 и пункта 3 главы 6 ⁽¹⁾:

    8.1) Данный менеджер лишается своей должности безоговорочно.
    8.2) Данный менеджер получает "Люстрацию проекта".

9.) Впоследствие нарушений составом администрации пункта 3, пункта 4 и пункта 5 главы 7 ⁽¹⁾:

    9.1) Полноценный состав администрации данного сервера лишается всех своих должностей безоговорочно.

10.) Впоследствие нарушений составом администрации пункта 1 и пункта 2 главы 7 ⁽¹⁾:

    10.1) Полноценный состав администрации данного сервера лишается всех своих должностей безоговорочно.
    10.2) Инициализаторы процесса нарушения получают "Люстрацию проекта".

## Глава II: Нарушения правил сервера.

1.) Данный пункт полностью зависит от правил данного сервера, к которому привязана данная система нарушений. Поэтому при изменении правил сервера, данная глава также должна быть изменена. Данный пункт неизменяем.

2.) Впоследствие нарушений пользователем проекта пунктов от 1 до 10 главы 1 ⁽¹⁾:

    2.1) Пользователь проекта (по возможности) лишается своей должности безоговорочно.
    2.2) Пользователь проекта получает "Люстрацию проекта".
    2.3) Пользователь проекта получает блокировку данного аккаунта проекта на 7 дней (или 168 часов).

3.) Впоследствие нарушений пользователем проекта пункта 1 и пункта 2 главы 3 ⁽¹⁾:

    3.1) Пользователь проекта лишается права на общение во всех чатах (далее - "Мут") на 30 минут ⁽³⁾.

4.) Впоследствие нарушений пользователем проекта пункта 3 и пункта 11 главы 3 ⁽¹⁾:

    4.1) Пользователь проекта получает блокировку данного аккаунта проекта на вечный срок.

5.) Впоследствие нарушений пользователем проекта пункта 4, пункта 5, пункта 13 и пункта 12 главы 3 ⁽¹⁾:

    5.1) Пользователь проекта получает блокировку всевозможных аккаунтов (данного пользователя) на вечный срок.

6.) Впоследствие нарушений пользователем проекта пункта 6, пунта 7, пункта 8, пункта 9 и пункта 10 главы 3 ⁽¹⁾:

    6.1) Пользователь проекта получает "мут" на 1 час (60 минут).

7.) Впоследствие нарушений пользователем проекта пункта 1, пункта 3, пункта 7 главы 4 ⁽¹⁾:

    7.1) Пользователь проекта получает блокировку данного аккаунта проекта на вечный срок. 

8.) Впоследствие нарушений пользователем проекта пункта 2 главы 4 ⁽¹⁾:

    8.1) Пользователь проекта получает блокировку данного аккаунта проекта на 7 дней (или 168 часов).

9.) Впоследствие нарушений пользователем проекта пункта 4 и пункта 5 главы 4 ⁽¹⁾:

    9.1) Пользователь проекта получает блокировку данного аккаунта проекта на 1 день (или 24 часов).
    9.2) Пользователь проекта лишается данной точки телепортации, или данного портала (посредством удаления).

10.) Впоследствие нарушений пользователем проекта пункта 6 главы 4 ⁽¹⁾:

    10.1) Пользователь проекта получает блокировку данного аккаунта проекта на 21 дней (или 504 часов).

## Глава III: Нарушения устава администрации.

1.) Впоследствие нарушений администратором пункта 1 и пункта 2 главы 1 ⁽¹⁾:

    1.1) Данный администратор либо лишается должности, либо понижается по уровню иерархии (в зависимости от текущей должности) безоговорочно.

2.) Впоследствие нарушений администратором пункта 1 и пункта 2 главы 2 ⁽¹⁾:

    2.1) Данный администратор либо лишается должности, либо понижается по уровню иерархии (в зависимости от текущей должности) безоговорочно.

3.) Впоследствие нарушений администратором пункта 4, пункта 5 и пункта 6 главы 2 ⁽¹⁾:

    3.1) Данный администратор лишается своей должности безоговорочно.

4.) Впоследствие нарушений администратором пункта 1 главы 3 ⁽¹⁾:

    4.1) Данный администратор лишается своей должности безоговорочно.

## Глава IV: Внешние элементы системы наказаний.

1.) Тяжесть наказаний может увеличиваться в геометрической прогресии в зависимости от количества прошлых наказаний и тяжести текущего наказания.

2.) Наказание может быть ликвидировано, при условии:

    2.1) Прямого письменного указа об Амнистии от проверяющего ⁽¹⁾.
    2.2) Прямого письменного указа об Амнистии от разработчика.

3.) История наказания может быть ликвидирована при условии:

    2.1) Прямого письменного указа об Амнистии от проверяющего ⁽¹⁾.
    2.2) Прямого письменного указа об Амнистии от разработчика.

## Примечания

1. Есть факт присутствия прямой доказательной (подтвержающей) базы для свершения указанного действия. Данный пункт многофункциональный и распространяется на условные соглашения.

2. Люстрация - вид запрета на получение каких-либо должностей на вечный срок.

3. Мут - полноценное лишение пользователя проекта права на общение в любых чатах на сервере на определённый срок (возможен вечный срок).