# Правила сервера проекта.

## Глава I: Правовой отдел.

1.) Пользователь проекта (далее - игрок) не является нарушителем пока не опубликованы прямые доказательства его нарушений ⁽¹⁾.

2.) Игрок имеет полноценное право на:

    2.1) Гарантии сохранности своей приватности и анонимности в необходимых случаях.
    2.2) Участие в голосованиях на проекте или сервере (см. основные правила проекта).
    2.3) Публичное недовольство действиями администрации (см. основные правила проекта).
    2.4) Свободы мысли, слова, никнейма или профиля, при выполнении данных условий (см. основные правила проекта):

        2.4.1) Игрок не нарушает первоначальные правила о флуде.
        2.4.2) Игрок не нарушает правило о никнеймах пользователя (см. главу 3 пункт 1, 2 и 3).

    2.5) Оспаривание наказаний за правонарушения на данном сервере или проекте ⁽²⁾. 
    2.6) Проведение внутриигровой торговли (см. основные правила проекта) ⁽³⁾.
    2.7) Требование на возврат ресурсов, если те были утеряны по причинам (см. основные правила проекта) ⁽²⁾:

        2.7.1) Ошибки или поломки сервера.
        2.7.2) Ошибки сохранения сервера.
        2.7.3) Ошибки работы сервера.
        2.7.4) Ошибка работы администрации и разработчиков проекта.
        2.7.5) Проведении вынужденной очистки.
    
    2.8) Требование на публичный характер действий администрации, а также получение информации о курсе работы администрации данного сервера ⁽⁴⁾.

3.) Администрация сервера имеет полноценное право на:

    3.1) Подачи жалобы или заявки на расследования на другого члена администрации, даже если тот выше первого по должности.
    3.2) Подачи жалобы на весь состав администрации.

## Глава II: Системный отдел.

1.) Пользователь, который зарегистрировался на проекте и начал играть на любом из серверов проекта - автоматически соглашается с данным сводом правил, основными правилами проекта и системой наказаний.

2.) Пользователь, который играет на определённом сервере со своей системой правил и наказаний, включая отдельный устав администрации - автоматически соглашается с данным сводом правил, основными правилами проекта и системой наказаний.

3.) Незнание или непонимание правил, системы наказаний, устава администрации или основных правил проекта не освобождает пользователя проекта от отвественности ⁽⁵⁾.

4.) Каждый сервер проекта способен иметь отдельную систему наказаний, правила или устав администрации, при выполнении данных условий:

    4.1) Ненарушения основных правил проекта.
    4.2) Ненарушения пользовательского соглашения проекта.
    4.3) Ненарушения пользовательского соглашения студии Mojang.

## Глава III: Общие правила.

1.) Запрещены любые виды флуда ⁽⁶⁾.

2.) Запрещены любые виды спама ⁽⁷⁾.

3.) Запрещено иметь никнейм на проекте, при выполнении данных условий:

    3.1) Данный никнейм является провокацией на конфликт.
    3.2) Данный никнейм нарушает правила о флуде и спаме.
    3.3) Данный никнейм оскорбляет одну или группу личностей.

4.) Запрещена продажа, покупка и обмен аккаунтов проекта в любых их видах.

5.) Запрещена любая продажа внутриигровых предметов, при выполнении данных условий:

    5.1) Нарушение основных правил проекта.
    5.2) Нарушение правил сервера.
    5.3) Нарушение пользовательского соглашения проекта и студии Mojang.

6.) Запрещены любые вида прямые отсылки на контент:

    6.1) Содержащий в себе эротический или сексуальный характер.
    6.2) Содержаший в себе шокирующий характер.

7.) Запрещено разжигание конфликтов на такие темы, как:

    7.1) Религиозные или социальные темы.
    7.2) Национальные или политические темы.
    7.3) Второстепенные темы.
    7.4) Темы, запрещённые на территории Российской Федерации.

8.) Запрещена пропаганда вида:

    8.1) Содержащая в себе суицидальные настроения.
    8.2) Пропаганду запрещенной на территории Российской Федерации литературы.
    8.3) Пропаганду запрещенных на территории Российской Федерации социальных и политических организаций (любых).

9.) Запрещена прямая реклама сторонних ресурсов или проектов ⁽⁸⁾.

10.) Запрещено размещение ссылок на сторонние ресурсы, если те выполненяют данные условия:

    10.1) Данный ресурс заблокирован на территории Российской Федерации.
    10.2) Данный ресурс нарушает пользовательское соглашение проекта, студии Mojang и проекта CurseForge.
    10.3) Данный ресурс нарушает правила флуда и спама на сервере (см. пункт 1 и 2).
    10.4) Данный ресурс нарушает правило конфликтов на сервере (см. пункт 7).
    10.5) Данный ресурс нарушает правило контента на сервере (см. пункт 6).
    10.6) Данный ресурс нарушает правила пропаганды на сервере (см. пункт 8).

11.) Запрещены любые виды угроз и шантажи среди пользователей проекта при любых обстоятельствах.

12.) Запрещены любые манипуляции с информацией, которые направлены на прямой обман или дезинформацию пользователей проекта, включая администрацию.

13.) Запрещены любые виды деяний (действие или бездействие), направленные на подрыв деятельности проекта.

14.) Запрещены любые виды попрошайничества на серверах проекта.

## Глава IV: Подробные правила.

1.) Запрещено пользоваться или распространять любой вид информации или её содержание, связанное со сторонним ПО.

2.) Запрещено пользование и распространение информации о ошибках и уязвимостях проекта в целях личной выгоды одной или группы личностей ⁽⁹⁾.

3.) Запрещён грабёж других игроков или порча их игрового процесса, видов:

    3.1) Кража внутриигровых ценностей.
    3.2) Кража внеигровых ценностей.
    3.3) Порча игрового процесса.

4.) Запрещена установка точки телепортации домой или отдельных точек телепортаций, выполняющих данные условия:

    4.1) Точка не является безопасным местом телепортации и инвентарь любого пользователя проекта не находится под прямой гарантией сохранности.
    4.2) Точка телепортации находится в зоне чужого региона (территории).
    4.3) Точка телепортации находится в зоне системного или административного региона (территории).

5.) Запрещена установка любых видов порталов, выполняющих данные условия:

    5.1) Портал находится в зоне чужого региона (территории).
    5.2) Портал находится в зоне системного или административного региона (территории).
    5.3) Портал ведёт в небезопасную территорию (см. пункт 4).
    5.4) Портал может быть заблокирован с какой-либо стороны и с любого вида выхода или входа.

6.) Запрещена любая порча общественных мест, вида:

    6.1) Порча порталов общественного места.
    6.2) Порча точки телепортации общественного места.
    6.3) Порча различной архитектуры общественного места.
    6.4) Порча или повреждение каких-либо сущностей общественного места.

7.) Запрещено использование привелегий или должностей в целях личной выгоды, вида:

    7.1) Продажа, обмен или покупа (включая бартер).
    7.2) Порча игрового процесса других игроков.
    7.3) Порча работы игрового сервера.
    7.4) Порча общественных мест сервера.

8.) Запрещена установка построек, не имеющего конструктивного смысла.

## Глава V: Администрация сервера.

1.) Администрация данного сервера не имеет полноценного права наказывать пользователя проекта (далее - игрок) без точной причины и доказательной базы (см. основные правила проекта), администрация должна выполнять следующие условия:

    1.1) Администрация обязана указывать причину наказания и выполнять сноску на пункт правонарушения.
    1.2) Администрация обязана сохранять доказательства правонарушения на неопределённый срок.
    1.3) Администрация обязана прикладывать доказательства (см. основные правила проекта) на правонарушение при выдаче наказания.

2.) Администрация данного сервера не имеет полноценного права нарушать баланс игрового процесса на сервере, а также его стабильности любыми всевозможными видами.

3.) Администрация данного сервера не имеет полноценного права избегать аттестаций и информационных подготовок.

## Примечания

1. Указанный пользователь в то же время может иметь замороженный (временно заблокированный) аккаунт на проекте, временно быть заглушённым и так далее до окончания расследования (от 2 часов до 2 суток в зависимости от обвинения).

2. Есть факт присутствия прямой доказательной (подтвержающей) базы для свершения указанного действия. Данный пункт многофункциональный и распространяется на условные соглашения.

3. При условии ненарушения правил данного сервера, основных правил проекта, прав других игроков или пользовательского соглашения проекта, студии Mojang.

4. Администрации данного сервера запрещается распространение тайны проекта или прочей системной тайной информации.

5. Данный пункт распространяется и на всю документацию проекта, а также на пользовательские соглашения проекта и студии Mojang.

6. Флуд - однотипные нетематические сообщения, зачастую занимающие большие объёмы, в количестве 3-ёх в минуту.

7. Спам - рассылка массовых сообщений лицам, не желавших их получать.

8. Критика и выделение хороших качеств в сравнении проектов разрешена, как и стандартное упоминание проектов. В категорию прямой рекламы может входить флуд, спам, а также прямопостоянное выделение хороших качеств других проектов.

9. Включая любые виды порчи работы внутриигрового сервера или проекта, также порчи игрового процесса другим игрокам сервера путём пользования ошибками и уязвимостями указанного сервера (проекта).