— если иное не указано в данной репозитории, всё остальное находится под юрисдикцией лицензии MS-PL за авторством Microsoft.

Распространение и использование в исходных и любых скомпилированных формах с изменениями или без них разрешено при соблюдении следующих условий:

- При использовании любых частей этого программного обеспечения необходимо отдавать должное автору как создателю оригинала: ссылка на авторский источник обязательна.

- Запрещено взимать плату за доступ к распространению этого программного обеспечения или получать деньги за счёт этого, включая любой вид встроенной рекламы, такой как URL-сократители или рекламные объявления, а также любой вид доступа за платный доступ.

- Любые дериативные работы должны быть с открытым исходным кодом.

- Приведённое выше уведомление об авторском праве и условия должны быть включены во все копии или существующие части программного обеспечения, включая дочерние работы или повторное лицензирование.

- Распространение в скомпилированном виде должно воспроизводить вышеуказанное уведомление об авторских правах.

Автор не связан с издателями или связанными с ними авторами контента не его авторства, или любой организацией, потенциально упомянутой в этом документе или соответствующем исходном коде этого программного обеспечения: использование их имен, торговых марок является строго косвенным и предполагается добросовестным использованием.

Отсылка на их соответствующие работы, программное обеспечение, брендинг, авторские права, торговые марки полностью принадлежит им как собственным лицензиарам или авторам.
