… добро пожаловать на официальную документацию данного проекта как юридического так и игрового назначения: здесь хранятся как внутриигровые правила и нормы регулирования прочих административных аспектов, так и пользовательские соглашения и прочие нормативно-правовые акты.

#### Вступление

Вся юридическая документация что хранится в открытом доступе в данной репозитории — является подлинной и распространяет свою оферту лишь для пользователей сети, что зарегистрировали аккаунт на данном домене проекта: соответственно сторонние пользователи не могут редактировать данный документ.

Вся документация хранится в публичном доступе по двум причинам: одна из них техническая и другая согласовывается с отношением проекта к политике открытого кода — если говорить о техническом назначении, то благодаря оной системе сайт или форум проекта на данном домене может в динамическом порядке обновлять документы на самом веб-сайте, в согласовании с нормативно-правовыми актами страны в котором данный проект содержится, так и проект поддерживает философию открытого кода — мы сами пользуемся некоторыми исходными кодами и хотим внести свою лепту в данное движение — да и благодаря этому проект абсолютно прозрачен перед его пользователями.

#### Сторонний контент и типизация

Все файлы строго разделены по каталогам что находятся в данном проекте — это связано как с техническими так и с пользовательскими ограничениями: как например, каталоги что связаны с файлами, содержащими в себе переводы оригинальных файлов или документов.

— проект хочет предупредить что его официальная юриспруденция распространяется на русском языке и связывается с гражданами пост-совесткого пространства.

Некоторые файлы или каталоги имеют под собой основания из других проектов или исходных кодов или документаций: поэтому дабы избежать юридических конфликтов с оригинальными авторами контента проект использует систему подлицензий — особых лицензий что отменяют или изменяют политику основного лицензирования репозитории и распространяют свою оферту лишь на те подкаталоги, что содержат или подсодержат в себе эту подлицензию.

… проект рад поддержке со стороны сообщества в решении юридических несостыковок или прочих недоработок — проект уважает и пытается максимально поддерживать оригинальный контент и не пытается лицензировать контент, что ему не принадлежит.

#### Контактные данные и лицензия

Все контактные данные либо содержатся в самих юридических документах — как можно понять что это юридические контакты — либо в специальном файле с данным названием: если вы иноязычный пользователь то вы всё равно можете зарегистрировать аккаунт и оставить необходимый вопрос на веб-форуме.

Весь контент что разработан самим проектом и его разработчиками распространяется строго по глобальной лицензии проекта, что указана в файле репозитории: весь контент что принадлежит посторонним лицам принадлежит только им или их издателям.

… для дополнительной информации по лицензии смотрите соответствующий файл.

— лицензия написана при поддержке и на основе лицензии MS-PL принадлежащей Microsoft.