# Устав администрации сервера

## Пункт первый: общие обязательства администрации

1. Администрация обязана помогать участникам сервера в возникших проблемах.

2. Администрация обязана активно участвовать в жизни сервера.

3. Администрация обязана гарантировать порядок на сервере.

3. Администрация обязана справедливо оценивать возникшие ситуации на сервере.

4. Администрация обязана отвечать на жалобы в течении 18 часов.

5. Администрация обязана поддерживать благоприятную атмосферу на сервере проекта.

6. Администрация обязана гарантировать справедливость голосований.

7. Администрация обязана аргументировать каждое наказание, или лишение некоторых прав.

8. Администрация обязана сохранять рабочее состояние сервера.


## Пункт второй: внутриигровые обязательства администрации

1. Администрация должна поддерживать стабильность в чате сервера.

2. Администрация должна препятствовать продаже внутриигровых предметов и ценностей за стороннюю валюту:

        а) в определение сторонних валют входит: различная информация, реальные деньги, подтасовка фактов, привелегии проекта и тому подобное.

3. Администрация должна препятствовать распространению стороннего ПО на серверах проекта.

4. Администрация должна препятствовать распространению информации о багах, ошибках и уязвимостях проекта, а также:

        а) сообщить об данной ошибке, баге или уязвимости проекта: управляющему, разработчику или менеджеру сервера.

5. Администрация обязана проверять безопасность точек телепортаций, порталов игроков на сервере.

        а) при обнаружении небезопасной точки телепортации, администрация имеет полное право на её удаление (при предъявлении соотвествующей доказательной базы).
        б) при обнаружении портала с заблокированными входами или выходами, администрация имеет полное право на его удаление (при предъявлении соотвествующей доказательной базы).

6. Администрация обязана гарантировать сохранность общественных мест на сервере, а также:

        а) защищать уникальных существ общественного места.
        б) гарантировать безопасность игроков в данном месте.
        в) гарантировать безопасность и сохранность архитектуры места.

7. Администрация обязана удалять нелогичные постройки, не имеющие конструктивного смысла, при условии:

        а) предъявления соотвествующей доказательной базы.
        б) если данная постройка не является конструкцией чей-либо базы.

## Глава третья: права администрации

1. Администрация имеет полное право на блокировку, лишение некоторых прав игроков, при условии (основы жизни сервера глава 2 п. 3):

        а) предъявления соотвествующей доказательной базы (улик).
        б) указания нарушенного пункта правил.
        в) указания точной причины.

2. Администрация имеет полное право на редактирование правил, наказаний, различных сфер жизни сервера, а также на проведение всеобщих голосований, при условии (основны жизни сервера глава 2 п. 4, глава 6), если:

        а) это не нарушант основы жизни сервера.
        б) это не нарушает правила сервера (проекта).
        в) это не нарушает стандарты проекта.

3. Администрация имеет полное право на проведение самороспуска:

        а) в соотвествии с основой жизни сервера (глава 2 п. 2).

4. Администрация имеет полное право на проведение голосований, оформление итогов голосований, если (основны жизни сервера глава 2 п. 4):

        а) это не нарушает основы жизни сервера.
        б) это не нарушает правила сервера (проекта).
        в) это не нарушает стандарты проекта.

5. Администрация имеет полное право на снятие себя с должности, понижении по своему желанию.

## Глава четвёртая: запреты администрации

1. Администрации запрещается блокировать, лишать некоторых прав игроков сервера без:

        а) точной аргументации.
        б) прямой доказательной базы.

2. Администрации запрещается устраивать конфликты на любую тему.

3. Администрации запрещается устраивать конфликты между участниками, серверами.

4. Администрации запрещается досрочно заканчивать голосования, удалять итоги голосований, или редактировать голосования спустя 2 часа после их официального начала.

5. Администрации запрещается удаление различных жалоб, предложений, отзывов без:

        а) точной аргументации.
        б) прямой доказательной базы.

## Глава пятая: стандатизация работы администрации

1. Администрация должна проявлять активность **не менее 5 часов в день.**
2. Администрация должна проявлять активность в общей жизни сервера **не менее чем 1 часа в день.**
3. Администрация должна проверять общую систему и её работоспособность **не менее чем через каждые 7 дней.**
4. Администрация должна иметь какие-либо отзывы, положительное мнение со стороны игроков **не менее чем 55% от общего количества.**

## Глава шестая: иерархическая система администрации

1. Проверяющий - есть высшая должность любого состава администрации на любом сервере (основы жизни сервера глава 4):

        а) имеет полноту власти над остальным составом администрации.
        б) имеет полное право на редактирование состава администрации и прочих его элементов.
        в) имеет такие же полномочия, что и управляющий сервера (в качестве редактирования сервера).

2. Управляющий - есть высшая должность состава администрации сервера (основы жизни сервера глава 1):

        а) имеет полноту власти над составом администрации сервера.
        б) имеет право на редактирование состава администрации и прочих его элементов.
        в) редактирование различных параметров сервера, при соблюдении основ жизни сервера.

3. Старший состав администрации - есть часть администрации сервера, состоящая из администратора и менеджера:

        а) имеют полноту власти над средним составом администрации и стажёрами.
        б) обладают правами в соотвествии с уставом администрации, основой жизни сервера и правилами.

4. Средний состав администрации - есть часть администрации сервера, состоящая из модератора и помощника:

        а) являются вспомогательным органом администрации.
        б) регулируют жизнь на сервере путем контроля чата и наблюдением за игроками.

5. Стажёр - самый младший орган администрации, не имеющий особых привелегий от игрока:

        а) является переходным органом администрации.
        б) является средством наказания администрации за нарушения.
        в) является временной, или должностью для проверки игрока на проход в состав администрации.

6. Любой член администрации имеет полное право на сохранение своей должности, повышении или понижении (и прочему взаимодействию) в обход управляющего при:

        а) содержании массы мнений игроков.
        б) прямого указа разработчиков или проверяющего.