# Институты и основы управления серверами проекта

## Глава первая: управляющий сервером

1. Управляющий сервером - есть должность, руководящая администрацией сервера, регулирующая его жизнь.

2. Управляющий сервера имеет право на полный роспуск всего состава администрации сервера при условии:

	    а) по результатам всеобщего голосования на сервере, где как минимум ½ голосовавших проголосовали за роспуск администрации;
	    б) по прямому указу разработчиков, или их прямого согласия на совершение данного действия.

3. Управляющий сервером имеет право на:

	3.1 редактирование в соотвествии с стандартами проекта:

		а) внутриигровых механик;
		б) внутриигровых рецептов;
		в) внутриигровых заданий (далее - квестов);
		г) уникальных прав администрации;
		д) правил сервера.

	3.2 редактирование в соотвествии с голосованиями среди игроков:

		а) стандартов работы администрации сервера;
		б) правовой части правил сервера;
		в) ассортимента внутриигрового магазина;
		г) начального набора ресурсов игроков и привелегий;
		д) списка заблокированных предметов;
		е) роспуск всего состава администрации.

	3.3. абсолютное право:

		а) изменения состава администрации сервера;
		б) редактирования устава администрации сервера.

4. Управляющий сервера имеет право заблокировать игрока на сервере при условии, если тот:

        а) был замечен в строжайших правонарушениях на других серверах;
	    б) нарушил правила данного сервера или права других игроков;
	    в) является бывшим участником администрации и на момент администрирования сервера, нарушал устав и правила сервера.

5. Управляющий имеет право на оспаривание расследований "проверяющих" при условии, если:

	    а) доказательная база расследования слаба или основывается лишь на свидетельствах игроков или администрации;
	    б) у управляющего присутствуют прямые доказательства, подтверждающие его невиновность;
	    в) проверяющий, который ввёл расследование на администрацию - был уличён в подтасовке фактов для данного дела.

## Глава вторая: администрация сервера

1. Администрация сервера - есть состав должностей, которые поддерживают работу сервера и помогают управляющему в выполнению своих должностей.

2. Администрация имеет право на проведении самороспуска, при условии:

	    а) присутствия доказательной базы для проведения скорейшего самороспуска;
	    б) по голосованию внутри администрации, ½ голосовавших проголосовало за самороспуск;
	    в) по голосованию среди игроков, ⅔ голосовавших проголосовало за самороспуск.

3. Администрация имеет право на блокировку игрока проекта, при условии, если тот:

	    а) нарушил правила данного сервера или нарушил права других игроков.
		б) для данного действия есть прямая доказательная база.

4. Администрация сервера имеет полное право на инициализацию голосований среди игроков данного сервера без ведома управляющего при условии, если:

	    а) данное голосование не нарушает стандарты проекта, правила сервера и основы управления сервером;
	    б) для данного действия есть прямая причина или доказательная база.

5. Администрация сервера имеет право на снятие с должности управляющего при условиях:

	    а) присутствия точной доказательной базы;
	    б) по голосованию среди игроков, как минимум ½ голосовавших проголосовало за снятие с должности управляющего сервером.

## Глава третья: незыблемые права игроков

1. Администрация проекта имеет такие же права как и другие игроки.

2. Игрок имеет полное право на сохранение своей привилегии при любых условиях.

3. Игрок имеет полное право на такие свободы, при условии ненарушения правил или прав других игроков:

	    а) свобода мысли;
	    б) свобода слова;
	    в) свобода недовольства;
	    г) свобода никнейма, профиля;
	    д) свобода внутриигровых торговых отношений.

4. Игрок имеет полное право на участие в голосованиях.

## Глава четвёртая: проверяющий

1. Проверяющий проекта является высшей должностью в составе администрации, и способен инициализировать роспуск всей администрации сервера, включая управляющего.

2. Проверяющий имеет право на:

	2.1 такие же взаимодействия с сервером как и управляющий (глава 1 статья 3);
    
	2.2 роспуск всей администрации сервера в досрочном режиме, при условии, если:

		а) присутствия серьёзной доказательной базы;
		б) прямого указа разработчиков;
		в) нарушения сервером стандартов проекта;

	2.3 инициализацию голосований по тематике:

		а) роспуск администрации сервера;
		б) прямое изменение каких-либо параметров сервера;
		в) оценки качества работы администрации сервера;

3. Проверяющий способен начать прямое (публичное) расследование при условии:

	    а) частых жалоб на администрацию;
	    б) прямого заявления на администрацию;
	    в) прямого указа разработчиков;

4. Проверяющий имеет гарантии и прямое право на:

	    а) сохранение анономности расследования;
	    б) получения всеобщей информации проекта при расследовании;
	    в) сохранение тайны расследования;
	    г) тайного взаимодействия с другими серверами;
	    д) возможность публичного осуждения действий администрации;

5. Проверяющий способен снять с должности любого члена администрации, или заменить того на должности на определенное время при условии:

	    а) прямой доказательной базы на совершение данного деяния;
	    б) прямого указа разработчиков;
	    в) итогов голосований среди сервера, где как минимум ½ голосовавших голосовало за смещение того с должности;
	    г) проведения на того публичного или тайного расследования;

## Глава пятая: менеджеры сервера

1. Менеджер сервера есть должность, независимая от остальной администрации, и подчиняющаяся лично проверяющим и разработчикам. Менеджер регулирует отношения на сервере, проводит опросы и способен инициализировать голосования не по административной тематике проека (далее - оценочное голосование).

2. Менеджер имеет прямое право на:

	    а) проведение публичных опросов;
	    б) получение информации от администрации форума, касающихся настроений игроков, их отношений внутри проекта;
	    в) сбор результатов голосований и опросов;
	    г) инициализацию голосований по тематике отношений игрокам к какой-либо тематике, включая опрос оценки администрации и действий разработчиков;
	    д) сбор истории сообщений пользователей на сервере;
	    е) полную передачу всей полученной информации проверяющим в тайном порядке об пользователях, администрации, истории сообщений, результатах голосований и опросов, отношениях игроков к проекту 

3. Менеджер получает вето на такие тематики как:

	    а) административные действия, включая блокировки игроков;
	    б) редактирование параметров сервера, игры или правил проекта или сервера;

## Глава шестая: голосования среди сервера

1. Любое голосование проводится в течении 7 суток (168 часов). 

2. Голосование, если оно началось:

	    а) нельзя остановить вплодь до периода огласки итогов;
	    б) нельзя признать нелегетимным без прямой доказательной базы;
	    в) может быть отменено по прямому указу разработчиков.

3. Голосование может быть инициализировано:

	    а) прямо разработчиками;
	    б) проверяющим проекта;
	    в) управляющим сервера;
	    г) администрацией сервера;
	    д) игроками при помощи разработчиков.

4. Голосования не считаются легитимными, если они:

	    а) нарушают стандарты проекта;
	    б) нарушают правовые правила;
	    в) нарушают основны управления сервером.

## Глава седьмая: перевыборы администрации

1. Перевыборы администрации проходят после каждого полноценного перезапуска мира.
