# Правила проекта

## Глава первая: правовая часть

1. Игрок проекта (далее - игрок) не является нарушителем пока не опубликованы прямые доказательства его нарушения.
2. Игрок имеет полное право на сохранение своей приватности.
3. Игрок имеет полное право на участия в голосованиях проекта.
4. Игрок имеет полное право на публичное недовольство действиями администрации сервера.
5. Игрок имеет полное право на свободу мысли и никнейма при условиях, если:

        а) игрок не нарушает первоначальные правила о флуде, или значении никнеймов на проекте (глава третья п. 1 и п. 2).

6. Игрок имеет полное право на оспаривание наказаний за нарушение правил проекта (сервера).
7. Игрок имеет полное право на проведение свободной внутриигровой торговли без использования сторонних валют:

        а) в определение сторонних валют входит: различная информация, реальные деньги, подтасовка фактов, привелегии проекта и тому подобное.

8. Любой игрок, включая администрацию имеет полное право на требование возвращения ресурсов при их технической потери, если:

        а) есть прямая доказательная база на содержание привелегии, ресурсов проекта и тому подобного.
        б) в категорию технической потери входит: ошибка сервера, его поломка, ошибка администрации в управлении сервером, вынужденная очистка сервера и тому подобное.

9. Игрок имеет право требовать публичный характер действий администрации и получить информацию о курсе работы администрации сервера.

10. Администрация имеет полное право на проведение внутренних расследований, включая:

        а) подачи жалобы на другого администратора, даже если тот выше по должности.
        б) подачи жалобы на весь состав администрации.

## Глава вторая: основная часть

1. Пользователь, который зарегистрировался на проекте и начал играть на любом из серверов - автоматически соглашается с данным сводом правил.

2. Пользователь, играющий на сервере, который имеет свои правила - при игре на данном автоматически соглашается со сводом правил данного сервера.

3. Незнание или недопонимание правил не освобождает пользователя от отвественности их соблюдения.

4. Правила серверов могут отличаться от данных, вследствие их высокой автономности.

## Глава третья: общие правила

1. Запрещены любые виды флуда или спама:

        а) В категорию флуда входит: повторение различных однотипных сообщений в количестве трех в минут.

2. Запрещено иметь никнейм на проекте, если тот:

        а) является провокацией на конфликт.
        б) входит в категорию спама.
        в) содержит в себе оскорбления одной или группы личностей.

3. Запрещена продажа, покупка и обмен аккаунтов в любом виде.

4. Запрещена продажа внутриигровых предметов на любом уровне и в любом виде, так как это нарушает пользовательское соглашение [Mojand Studios](https://account.mojang.com/terms)

5. Запрещены прямые отсылки и описания контента:

        а) эротического или сексуальального характера.
        б) шокирующего характера.

6. Запрещено разжигание национальных, политических, религиозных, социальных и прочих различных конфликтов на серверах проекта.

7. Запрещена пропаганда суицидальных настроений, террористических организаций, запрещенных на территории Российской Федерации.

8. Запрещена прямая реклама сторонних ресурсов и проектов.

        а) упоминание других ресурсов и проектов разрешается.

9. Запрещено размещение ссылок на сторонние ресурсы, если:

        а) данный ресурс нарушает правило глава третья п. 8.
        б) данный ресурс нарушает правила глава третья п. 3, п. 5, п. 6, п. 7.
        в) данный ресурс нарушает пользовательское соглашение Mojand Studios и CurseForge.

10. Запрещено угрожать и шантажировать игроков.

11. Запрещены манипуляции с информации, которые направлены на дезинформацию или прямой обман игроков.

12. Запрещены любые деяния, направленные на подрыв деятельности проекта Delta.

        а) в категорию деяний, также входит действие и бездействие.

13. Запрещены любые виды попрошайничества.

## Глава четвёртая: внутриигровые правила

1. Запрещено распространять или пользоваться информацией, связанной со сторонними ПО.

2. Запрещено использование и распространение информации о багах, ошибках и уязвимостях проекта в целях личной выгоды, включая:

        а) порчу работы внутриигрового сервера.
        б) порчу игрового процесса другим игрокам путем пользования багов, ошибок или уязвимостей проекта.

3. Запрещено грабить других игроков или портить их прохождение, включая:

        а) кражу внутриигровых ценностей.
        б) порчу игрового процесса.

4. Запрещено устанавливать точку телепортации по дому / отдельные точки зрения, которые:
        
        а) не являются безопасным местом для телепортации, где игрок и его инвентарь не находятся под гарантией сохранности.
        б) данная точка телепортации входит в зону чужого региона (далее - ЧГ).

5. Запрещена установка порталов в местах, которые:

        а) являются частью ЧГ.
        б) могут быть окружены блоками, иметь заблокированный вход или выход.

6. Запрещена любая порча общественных мест на сервере, включая:

        а) блокировки входов или выходов.
        б) блокировки порталов.
        в) порча различной архитектуры или убийство каких-либо существ.

7. Запрещено пользование уникальными способностями привелегий или должностей в целях:

        а) их продажи.
        б) получения личной выгоды.
        в) порчи игрового процесса других игроков.

8. Запрещено застраивать нелогичные постройки, не имеющие конструктивного смысла:

        а) если вы автор данной конструкции и вас нет возможности снести её: вы можете обратиться к администрации сервера.
        б) если вы увидели данную конструкцию на сервере: вы можете оставить заявку на её удаление или попросить напрямую администрацию сервера.

## Глава пятая: администрация

1. Администрация не имеет права наказывать игрока за какое-либо правонарушение без точной причины (без указания) и без прямых доказательств:

        а) администрация обязана указывать причину наказания и указывать сноску на нарушенный пункт правил или прав.
        б) администрация обязана сохранять прямые доказательства нарушения правил или прав в течение семи дней.
        в) администрация также обязана прикладывать прямые доказательства вместе со сноской правил при выдаче наказания за правонарушения.

2. Администрация не имеет право нарушать баланс игрового процесса и стабильность на сервере, путём:

        а) финансирования игроков или их группы различными ресурсами.
        б) пользования уникальными способностями должности.
        в) различной подтасовки, разрушения или связными с этим действиями, которые влияют либо на общий игровой процесс либо на личный игровой процесс игрока.

3. Администрации запрещено избегать различных аттестаций и информационных подготовок под различными видами причин:

        а) кроме официальных, личных или вынужденных обстоятельствах.